FunASR Transcription Results
============================================================
Time: 2026-05-05 23:35:54
Total tasks: 3 | Success: 3
============================================================

[1] https://v11-default.365yg.com/8ec202b3d3c6d0d1ab7051eba3305af8/69faa9be/video/tos/cn/tos-cn-ve-15c000-ce/oM8cv4RjIEHW9VbJd4TB5DPCeEU683pfgAfFv7/?a=6383&ch=26&cr=3&dr=0&lr=all&cd=0|0|0|3&cv=1&br=325&bt=325&cs=0&ds=3&ft=rVWEerwwZRdzskPo0PDS6kwc3RZtGLMomg9eFmaeN~r12nzXT&mime_type=video_mp4&qs=0&rc=MzNnaDM1NTM5aDVoOWg8M0Bpajp1eHY5cnF3OjMzbGkzNEBhMC80NjUzNWIxMDEvMS0uYSNlYmZjMmQ0a3BhLS1kLWJzcw==&btag=80000e00038000&cquery=100z_100o_100w_100B_100x&dy_q=1778022030&feature_id=f5241e7604dff1d9d6c943fd20bd51a2&l=20260506070030A65FA06588C25CB7E725
我读完托斯妥耶夫斯基的卡拉马佐夫兄弟本人以泪洗面，像个十年前的孩子一样，抱头无业。本次书评我决定放弃分点罗列，从结构到人物的递进式说明。在我看来，如果我读完了卡拉马佐夫兄弟还要写这样理性主义的学术式解构。那可以说，我的书白读了，完全没有领会本书的宗旨。对我本人而言简直就是残忍。所以，接下来是我冒昧伟大的国际学术写作公约，我决定用破碎的话语，还原本书内核的冰山一角，沧海一粟，本文不面向任何读者，仅作为思想纪实、外延理论思辨解构与情节均不展开。特此声明，首先本书上下两册采用了完全不同的写作方式。上册书给人的阅读感受不亚于逼着你用北京斗汁儿顺下去，一粒罗红霉素分散片，真可谓极其抗读，如罪与罚。一般冗长的心理描写没完没了的对话和破碎的忽快忽慢的故事线以上观感，让我一度在阅读上册时怀疑驼翁的写作水平是否在藏拙，后来果然不出我所料。当然，卡拉马佐夫兄弟和罪与罚共用一套世界观，我愿称之为驼翁世界观。至于他的世界观是什么？下文字会揭晓上册书，就是在提前勾勒和排练这些人物的初级形象。要知道，美术作品在初期构图阶段是非常枯燥乏味的，外行的看，甚至有些装神弄鬼。但是自从阅读了驼翁的罪与罚之后，我就非常清楚驼翁乃是在直接铺垫人物性格。他只是在给小说每个人物平等的裁决权，甚至直到最后米加被审判的时候，驼翁也是把裁决权交给乡下陪审团，直接判他有罪。当然，上册书也有一些可圈可点的地方，佐西马长老就是一个灵魂人物。虽说卡拉马佐夫一家子除了阿廖沙之外，看起来都冥顽不灵，但佐西玛长老就像是一道光照耀在了阿廖沙身上。最初的阿廖沙胆怯懦弱，但经历了长老的教化。叮嘱经历了家凶七上八下的乱子，以及长老去世后的神迹，他整个人彻底变了，变成了一个如长老一般稳重、正直、敏锐又睿智的人。而上册书中在修道院里，许多人的表现和言语，其实都在暗示下册书中每个人面对案件的反应，上册书描绘的卡拉马佐夫一家子看上去确实分崩离析，无可救药。老爷费奥多尔巴普洛维奇卡拉马佐夫已经是一个彻底的恶棍，无耻到不可救药。而长子米加则是一个看上去非常毛躁的小伙子，而且吃喝嫖赌样样少不了，看起来似乎也是没救了。老二伊万在上册里就像一个完全没有情感的理科学霸，不仅蔑视道德，还主张无神论。那个上帝不存在一切皆可行，就是他提出的这也为下策埋下了非常多的隐患。老三阿廖沙自然不必多说，被刻画为本书情节内在的挽救者，而非决定的人。他最大程度改变的就是那位被小镇市民唾弃的格鲁辛卡，也就是米家的情妇。本书的人物实在太多了。我大概统计了一下，主要人物加起来三十九人，但是其他偶尔出现的仆人以及次要人物总共至少有五十人。所以笔者纵使在阅读过程中分析出本文，几乎每个人都对情节起到了不可或缺的作用。但笔者断不会把每个人物功能都罗列出来，否则本文将达到十万字斯密尔加科夫是最被低估的人物，他是卡拉马索夫家的厨子下文，我也用厨子称呼他，但是他早在上册书中就暴露了自己藏不住的野心。对主子的愈发轻蔑，以及对主仆关系的僭越米。乌索夫和卡尔甘诺夫还算是本书中相对有一点良知和本分的人，对三兄弟不算公允的话，至少没有加以挑拨或者捅刀子卡加就是非常矛盾的一个存在了。他和米加的爱恨情仇戏码我就不重复了。从头到尾其实就是一句王妃的歌词，我们要藕断丝连，我们要互相亏欠，我们要互相思念卡加。作为一个贵族女子，自然对自己的出身和尊严非常在意。但是，已故父亲欠下的债，让他被米加抓住把柄，并因此加以利诱，而卡加对米加也产生了异样的感情，却也让卡加把三千元转给远在莫斯科的亲戚。但是卡加为什么偏偏让这个不着调的米加去做？我想用西游记里看守蟠桃园，这一幕做比较，其实是有一定试探意味的。果真米加没有控制住自己的欲望，花了一半，又因为军人的自尊心留了一半，又是焦灼，留了一半，又是出轨，爱上了格鲁辛卡，又是拿着这三千元的一半去挥霍伶仃大醉，还不记账云云。总之，这笔钱的问题也让后续的弑父案扑朔迷离。但是他给自己留下的祸患垃圾星简直就是一个失十足的伪君子和实用主义者，只不过实用主义的非常笨拙，吃相难看，看似左右逢源，实则是当了婊子力牌坊，还守不住牌坊，极其喜爱搬弄口舌。是非。最后因为富婆寡妇没看上，他，就在报纸上刊登人家报复人家，后面还有很多人物，我就不一一罗列了，继续破碎的说注以下引用的内容均来自荣如德翻译的卡拉马佐夫兄弟原文隐身的分析，均为对二十世纪现代主义、理性主义、虚无主义和进步主义思潮的预言不一。一标明预言，米乌索夫滔滔不绝的说了这些言b他对自己十分满意，以至于刚才的火气，连一点痕迹也没在心上留下他又充分的真诚的爱人类了。这句话其实就暗示了本书所影射的社会主义，关注人类福祉的虚伪性。这句话稍有讽刺意味，不过只是开胃菜。毕竟这句只是出现在第一卷问题，就在于一定得有另一个人，一个非常熟悉又可充分信赖的人，以便在发病的时候把他叫来，只是为了看看他的脸，或许在交谈几句无关紧要的话，如果他不介意不生气，那么心中就好受些。如果他生气，那就更不是滋味。这句话是初期描写费奥多尔的个人习惯表现。他虽然恶贯满盈，却也表明，即使是最肮脏、卑鄙、自私和无耻的存在，也无法与他者分离，这是一种存在论意义上的必然，即需要他者的承认，这是黑格尔式的，但是正因如此，费奥多尔为自己埋下了隐患厨子的晋身。黑格尔认为，一个人的自我意识无法单独成立。你必须被另一个人看见，承认才能真正确认自己存在。这不是心理学意义上的需要陪伴，而是一个关于存在本身的论断自我，只有在与他者的关系中才能构成费。奥多尔虽然道德败坏，却需要有人在他发病时坐在旁边，哪怕只是看着他托翁用这个细节暗示表现是最卑劣的人，也逃不出这个存在论的要求。而正因为他需要他者在侧，他才给了厨子斯米尔加科夫晋身的机会埋下了被杀的祸根。因为即使那些背弃基督教，反叛基督教的人，自己实质上遵循的仍然是基督的思想未变。因为无论他们的智慧，还是他们的热情，都未能创造出一个比基督，早就做出的榜样，更高的理想来代表人和人的美德。至于先后做过的多次尝试，其结果一概都是那些四不像的丑八怪。这句话是佐西玛神父对阿廖沙说的，只是在第一卷非常隐蔽的文字堆里说的。但是我之前就发觉了西方哲学，尤其是黑格尔之后的欧陆哲学和理性主义理论，都是照着基督论的模子扒下来的。至于换了个人名，但是格式都一样，真可谓预测精准威严大义。老弟，像伊万那样的人，根本非我族类，他们只是扬起的尘土，风一吹尘土就过去了。这句是米迦私下对阿廖沙说的，真可谓一语成谶，不过很多读者都没注意这个细节。其实后续的情节中，伊万确实是扬起的尘土，不过是沙尘暴迷了人的眼睛，使人分不清是非善恶，但是确实也过去了，烟消云散了，毕竟那不是真理不利兹这里头没有任何鄙视他的成分，知道吗？利兹，我那位长老有一次对我说，看待人们总体上必须像照看孩子那样，而看待某些人，必须像照看医院里的病人那样。这句话是阿廖沙前几次见丽兹的时候说的，这足以说明阿廖沙已经掌握了部分长老交给他的精髓，看人不要只看表象，也不要先入为主，要怀揣着关怀和爱，同时尽量少预设他人，就像少预设孩子的本质一样。开玩笑。昨天在长老那里，有人说我是开玩笑，你知道亲爱的？十八世纪有个年老的罪人说过，如果上帝不存在，必须把它造出来。如果上帝不存在，必须把它造出来，人果然造出了上帝奇怪的，并不是上帝确实存在这一点并不神妙。神妙的是，这一思想上帝必不可少，这一思想居然会钻到人这样一种野蛮而凶恶的动物头脑中去。因为这个思想实在太神圣，太感人，太英明了，他给人类增添了太多的光彩。至于我，我早已拿定主意，不去考虑是人创造了上帝还是上帝创造了人。这句话体现伊万的无神论价值观以及暗示其后续对厨子以及整个剧情影响。作者也因此考验了一下伊万的价值观，究竟能否立足？我深信，到了世界的大结局，在永恒和谐来临的时刻将会发生和出现如此珍贵的景象，它足以让所有的心都得到满足，足以平息所有的愤怒，阻消人类所有的罪恶。他给人类所流的全部鲜血，足以使宽恕人类的一切所作所成，可能甚至可能为之辩护予以认可。纵使这一切将会实现，但我不接受，他也不愿接受。纵是平行线将会相交，而且我将亲眼看到，不但看到我还会说平行线相交了，然而我还是不会接受，这就是我的本质。阿廖啥，这就是我的信条，我这话是认真对你说的，我故意用最愚蠢的方式开始你我这次谈话，但还是引出了我的自白。因为这正是你所需要的，你要了解的不是上帝是否存在，你要了解的，只是为你所爱的。二哥靠什么活着？我告诉你了，越是愚蠢就越切题，越是愚蠢就越明白，愚蠢是简单朴素的，而智慧是拐弯抹角躲躲藏藏的智慧是卑劣的，而愚是直率和诚实的。我把自己推到绝路上，让这次谈话越显得愚蠢，那样就对我越有利。此为伊万的言语表明了，他已经相信不信上帝这一命题了。而且对聪明与愚蠢做了价值判断，并因此走上了那条邪恶的道路。但是要注意，这里可以引申出一个思辨。所谓论证，我不相信漠世论这一点是无法通过论证得出的，而是首先有一个信念，而这个信念恰好脱胎于信上帝，这就大大削弱了工具理性主义和无神论的独立性，这就是否定命题的必然结果，也是理性主义和无神论不可避免的认识论谬误。简言之，伊万说，我不相信上帝，但这个不相信本身是从哪里来的，你要否定一样东西，你首先必须理解那样东西是什么？漠视论是错的。这句话要说出来，你得先知道漠视论讲的是什么，而漠视论这个概念来自基督教。所以伊万的无神论在逻辑上是寄身于他所否定的那个信仰体系的。他以为自己站在信仰之外，其实他的思想框架还是神学的模子。此处指出，他的哲学立场在认识论上有一个无法回避的漏洞，我必须向你承认一件事。伊万重又开始说，我一向无法理解怎么可能爱自己的灵人。依我看，恰恰对灵人是不可能爱的，只有对远一点的人，或许是一能。这句是对基督教教义的反叛，也是伊万精神内核以及那个撒旦的影子。我实实在在的告诉你们，一粒麦子落在地里，如若不死，仍旧是一粒，若是死了就会结出许多子粒来。这句话出现了三次意味深长，依旧来自圣经，他在书里反复出现，是整本书的神学诅咒。此处笔者看完了卡拉马佐夫兄弟上册，我看到最后感受到的是一种独属于阿廖沙的超然，却又传染给我。因为上册多次提到那一句圣经中，关于种子破土才是真正的生。原来在这里闭环了，众人只见长老的腐臭，但并非单纯。因为长老腐臭，而是因为他们心中总是期待腐臭，总是期待一个完全沉睡的种子。在他们眼里，长老不过是一个符号，他们只求那个符号意义的闭合。但是阿廖沙在最后见长老遗体的时刻，梦见了长老和耶稣来见他。正如上册最后一章的名字，加利利的加拿，那才是神迹真正诞生的地方。因为人们爱看正人，君子堕落和出丑，这是已故的长老本人在一次叙事中说的这句也出现三次，这里没有描写长老的尸体腐臭味。这个神迹仅仅出现在阿阿廖沙心中，甚至不在旁边，忠心耿耿神父心中。这里的阿廖沙就如同当年被诬陷，却惜字如金的佐西玛神父和宗教大法官里沉默的耶稣一样，不争辩能容忍，却最后都成全了各自的神迹。这让我意识到，罗素那句话又朴素又深刻与上册形成了鲜明的对照。爱是明智的，恨是愚昧的。伊万在上册里写了一首未完成的叙事诗，叙述。耶稣在临人间却被宗教大法官逮捕，理由是人类无法承受自由，需要有人替他们做决定。大法官代表的是一种用为人好来论证控制他人的逻辑。而沉默的耶稣，最后只是给了他一个吻。我认识一位为思想而战斗的志士，他自己告诉我，他在狱中烟草被没收，这件事竟把他折磨的差点没去出卖他的思想，但求把烟草还给他。而这位志士常挂在嘴上的一句话，却是这要为人类去斗争。这句话更是对自诩进步主义者最大的嘲讽。佐西玛长老最后的话，那一章几乎就是本书的道德坐标了。他的理念几乎是从基督教实践出来的，也放弃了对主仆关系的执着。而这是卡拉马佐夫一家到最后也很难走出来的思维盲点。从前有个非常非常凶恶的老太婆，她一生没有做过任何一件好事。死了以后，魔鬼把她抓去扔进火狐。可是他的守护天使站在天国里心想，我得想出他的整件好事来告诉上帝，天使，终于想起来了，便向上帝报告。他曾经从菜园子里拔一个葱头，给了一个女乞丐。上帝对天使说，你就把这个葱头递进火狐，让她抓住。要是你能把她拉出火狐，就让他进天堂。要是葱头断了，他只得留在目前所在的地方，我得跑到老太婆那儿，把葱头向他递过去，说老婆婆你要抓牢，我来拉你天使，小心的把她往上拉，差不多，已经把她整个身体都拉上来了。不料，湖里其他罪人看见她被往上拉，便，纷纷抓住，老太婆，希望和她一起给拉上去。可是呢老太婆凶恶极了，他开始用脚把他们踹开，一边大叫，人家是来拉我的，不是拉你们的，葱头是我的，不是你们的。他这话刚一出口葱头就断了，老太婆又掉回到湖里去，直到今天还在那里燃烧天使了，只得空手离开。以上预言体现了赎罪这件事儿，对不是私人的，而是社会性的，总有他人凝视的这也暗示了最后审判宣判环节。为什么米迦还是被判有罪？恰恰就是一一根葱头的道理。救赎的逻辑从来不是我的善形，换我的得旧，而是一种对人开放的，允许别人搭搭来的的道理，太太的失败败。因为他把自己的救赎理解解了一笔私私账目书评作作者。这个预言和米家的审判连接起来。审判是是一个公共事件，一根葱头在公众面前就是会断的神迹，不在那里发生下册里里简简短，审上起句彼得伊里奇是为眉目相当清秀的年轻人，而且她自己也知道，这一点，霍和拉科娃娃太太已经穿上睡袍和他的拖鞋，但他肩肩盖盖一一黑黑披巾，这句话诙谐而讽刺的体现了霍和拉科娃爱慕难色也很释快的心理，这也解释得通。她在整部小说里的定位和行为模式，整本书的关键句，不知是谁的眼泪，也许是我母亲的眼泪感动了上帝就在那一瞬间，天使吻了我，我不知道究竟是怎么回事，反正恶魔给打败了，我扭头离开窗前跑腿就往围墙那跑，父亲大吃一惊，他这才第一次认生了。我这期泰诏一声，我从窗边往后退。这我记得很清楚，我穿过花园直奔围墙，就在我爬上围墙，已经骑在墙头上的时候，格里果莉追上了。我这句话暗示了米加其实不是凶手，但是上册书一整本论证的神迹的私人性，导致他的证词不会被采纳。既然斯米尔加科夫也知道这些暗号而宁又断然拒绝一切指控，否认对宝尊之死负有罪责，那么会不会是他使用约定的暗号敲窗，让令尊为他开了门，然后进去作案。米加又饱含讥讽满怀憎恨的目光，看着他默默的看了很久。这时检察官眨巴起眼睛来，你又逮住了狐狸。米迦终于说道，把那鬼东西的尾巴夹住了，是不是我把您看透了，检察官，您以我会马上蹦起来抓住您向我暗示的机会，扯开嗓子大叫。对呀，准是斯米尔加科夫，他是凶手承认吧，您正是这样想的，您承认了，我就说下去。这段话则是米加被审讯时激动的说辞。实际上，在和检察官进行心理博弈，但也因此成了检察官后续在法庭上作为心理分析的罪证多么可笑。然而，检察官仅仅得出一条结论，此人在这样的时刻处于这样仓皇的情势下跳回去，仅仅为了确定唯一目击他所犯罪行的见证是否还活着？由此可见，此人即使在这样的时刻，也是何等厉害，果决头脑冷静和老谋深算等等等等。检察官感到满意，我用细枝末节刺激这个有些病态的人他就走嘴了。对理性主义和无神论的讽刺。我对检察官的这一心理活动评价为logically preciand persperices, but totally groundless partial and subjective退。一万步说，就算是一种极不体面的行为吧，我也同意，但不体面毕竟不等于奇耻大辱。我的意思是说，关于您把卡杰琳娜伊万诺夫娜小姐交给您的三千卢布这件事，此处是检察官的理性无法理解的一点，这关乎灵魂，这超出了他的理解范围。紧接着，驼翁用顶嘴形容米加的回击，这显然是驼翁的障眼法，为的就是误导。读者先入为主，判定他有罪，让读者亲临起境，在被事实审判。后来米家做了一个关于穷人远征的梦。娃子在寒风中受寒，这个意向显然是神性的引导，也是一种预言般的意向。他在梦中动了恻隐之心，这也暗示着伊柳莎一家，因为他的羞辱而导致的遭遇是一种象征手法。但是米家的恻隐之心一旦产生神性就此诞生，他也在认识论上就此悔改。大男孩小男孩那一章里，厨子引诱伊柳莎用带有回心针的面包毒害小狗，足见厨子几乎是魔鬼的化身，毫无人性，这些蠢事不提也罢，他漠然把话题掐断。我也不是为这叫你来的。阿廖莎，亲爱的，明天会怎么样？明天这才是我着急的事情，就我一个人着急，我注意观察。所有的人没有人在想这事儿，谁也顾不上这事儿，这跟他们毫不相干。你是不是在想这事儿，明天要开庭了，你给我讲讲，对他会怎样判？要知道，人是仆人杀的凶手，是仆人上帝呀，难道米加要带仆人受罪，却没有人为他说一句话，这些话是格鲁申卡激动的预言，但是也是下册书。对于这个案件首先撕开的一条口子，让读者一点点动摇自己曾经对米加的看法。后来利兹说自己喜欢纵火。在我看来，利兹的堕落是一种来自伊万思想污染的结果。火的意象在这里代表着不顾一切的毁灭，也象征着重生。只是后来利兹这个人物再也没有出场，他几乎被毁灭了。喜欢他杀了父亲，喜欢大家都喜欢，人人都说伊太可怕了，但私下里喜欢的要命。我就第一个喜欢这段话，揭示了一个上册书未言明的事实。人类并不是只喜欢神迹，人喜欢猎迹和猎奇神迹，在大众眼里，只是一桩奇闻异事。此处暗示的是人类乌合之众未经教化的心理，国外开始新的生活。这种梦想确实有过，主要是受了无所不可的影响。您教我的这个道理完全正确。同时您对我说过，许多这样的话，既然没有永恒的上帝，也就没有任何道德可言，那还要道德做什么。我就是这样想的，这不可能您聪明的很，您爱钱，这我知道您也要受人尊敬，因为您很高傲，您太爱女人的魅力，而最爱的是日子过得安稳舒适，不必对任何人点头哈腰以这比什么都重要，您不会愿在法庭上当众出这样的丑，从而毁了自己的一生。您和费奥多尔巴弗洛维奇一样，所有的孩子中感情，您最像他有着和他一模一样的灵魂。厨子临死前的话，让伊万的一切本质被他扒的一干二净。只不过厨子自己也迷失了。您是由于高傲以为我愚蠢钱，您收下吧。这一句是点睛之笔，暗示理性的傲慢是理性最不理性的地方，也是伊万被厨子拿捏的尾巴。我说太不合潮流了，自直在开倒车，谁也不会相信，因为魔鬼再也不存在。我建议我不要具名，这是撒旦对濒临崩溃的伊万说的话，简直就是对未来自诩深刻的现代主义者，最顶级的阴阳，喜欢现代主义，无非是因为时髦我的朋友，我认识一位极其可爱和讨人喜欢的俄国少爷是个青年思想家，酷爱文艺。他创作的一部失去前景看好题，为宗教大法官，我老是对他念念不忘。我禁止你提起宗教大法官伊万厉声斥赫自己却羞的面红耳赤，那么地质大灾变呢还记得吗？那可是好诗闭嘴，否则我杀了你。以上文字则是恢弘的再现部上册讲到伊万列举宗教大法官的构想，用绝对理性驳倒上帝，结果上帝只是给了法官一个吻。此处驼翁直接预言集权主义时代，不是吃人肉喝人血，而是否定上帝无限膨胀的物欲、权力、例外状态和对现实美好的绝对追求。他把你折磨苦了。阿廖莎瞧着二哥深表同情的说，他戏弄，我应该承认他很有一套良心良心算什么。我自己就会做良心，我为什么苦恼？那是习惯。那是七千年形成的全世界人类的习惯，将来戒掉了这种习惯，咱们就成了神。这是他说的这是他说的，难道不是你说的？不是你阿廖沙忍不住叫起来，同时以率直的目光望着兄长，那就由他去吧，把他忘掉，算了，让他把你现在痛恨的一切通通带走，永不再来。此处伊万的无神论与进步主义、信仰崩塌，这些放荡不羁、肆无忌惮的主儿，需要下流堕落的感觉。同样也需要高尚脱俗的感觉，这话很有道理。他们经常不断的需要的，正是这种反常的混合物，两种极端，同时需要诸位，否则他就不满足不乐意，否则他的存在就是不完整的。这是检察官演讲时提到的，其实也侧面精准描摹了人性的复杂性和两极化，也表明人是辩证的存在。在高尚与卑劣之间横调，如无引导，必然痛苦，选择使人痛苦，恰恰就是这种存在论意义上的痛苦。不管你们从以才华著称的被告辩护人那里听到了什么伊波里特基里洛维奇沉不住气了。这一段堪称俄罗斯版的鲁迅和莫言讽刺自诩，客观公正、逻辑分析之人的丑陋和虚伪，辛辣至极。但是有些东西在类似的情况下，甚至比采取存心过不去的态度更坏，更有害。具体说，如果有人醉心于某种很有艺术性的游戏，沉迷于艺术创作的欲望。比方说创作一部长篇小说的欲望，尤其是如果此人在心理刻画方面具有得天独厚的禀赋，那么事情就可能更糟。驼翁的自嘲实属令人诧异，和忍俊不禁哦。当然对父亲这两个字也有另一种理解，另一种诠释。根据这种解释，即使我的父亲是个恶魔，尽使他是自己儿女的罪人，他仍然是我的父亲，理由仅仅是他生了我，但这可以说是神秘主义的解释，凭头脑我是无法理解的，我只能凭信仰或者更确切的说是不加思考的接受下来，像其他许多事情一样，尽管我也不理解，可是宗教要求我相信，但在那种情况下，就让他保留在现实生活领域之外，也可以。而现实生活却不仅有自己的权利，他本身还要我们承担伟大的义务。在现实生活的领域内，我们如果想讲仁爱，说到底，也就是如果想做真正的基督徒的话，我们应当并有义务严格按经过理性和经验证实，经过分析的红炉熔炼的信念形式归结为一句话，我们必须理智的，而不是像在睡着时梦魇中那样糊里糊涂，形事才不治害人，不至坑苦和毁掉一个人。这是辩护律师的演说，可以理解为通过人伦纲纪的日常推论出了基督教的因性嗔义和神学义务的转换，非常杰出的文笔因性称义，是基督教神学里的核心命题。出自保罗书信，马丁路德将其发扬。简单说，人在上帝面前得以正当，凭的不是自己做了多少好事，而是信仰本身。律师的论证路径是父亲的身份，不能仅凭血缘，就要求儿子无条件服从这个义务，必须经过理性和经验的检验才能成立。用律师的话说，就是要理智的形式。这个论证在结构上无意中复现了宗教改革的核心逻辑义务，不来自外部权威的强加而来自主体内部经过审验的信念。此外，这一处文本还印证了一百年后法律实证主义专家拉兹提出的排他性权威理论。约瑟夫拉兹是二十世纪最重要的法哲学家之一。拉兹认为，法律权威之所以有约束力，不是因为法律内容本身就是对的，而是因为服从权威在整体上比每个人自己判断更能带来正确的结果。换句话说，权威是排他性的，但要求你搁置自己的独立判断，直接执行指令。而不是把权威的指令当做一个理由。在跟自己的其他理由权衡辩护律师的演说，印证了这个理论。在法律关系中，父子之间的义务必须以理性判断为基础，而不能仅凭他是你父亲这个纯粹的权威事实来要求服从一百年前的驼翁用文学笔法写出了这个法哲学命题的雏形。有人由于自身的狭隘，总是觉得全世界对不起他。但如果能用仁慈去感化，这样的人向他展示一片爱心，他也会幡然性悟痛改前妃因为他身上有那么多的善根，他的心胸会大大拓宽。他会看到上帝有多么仁慈，人们有多么善良和公正，他将大为震撼，忏悔不迭。今后将履行无穷尽的义务已赎前迁。那时他就不会说我已经清了账，而会说我愧对所有的人，我和别的任何人相比，实在一无是处完美叩题。长老的话，在这里得到了注解，我们对不起所有人，而不是所有人。对不起，我们最崇高的精神力量，在今后的生活中对身心最有益的感受，莫过于某种美好的回忆。尤其是童年时代，从故乡故居保留下来的回忆，关于你们的教育问题，人们经常向你们谈起。而某一段从童年时代保留下来的美好而神圣的回忆，或许正是最好的教育，如果能带着很多这样的回忆走向生活，这个人便可终生得救。阿廖沙的演说感人至深，也暗示了一种被救赎的超脱和对未来的积极向往，这可以追溯到基督论。对于福音的理解，福音不只是赎罪这一事件，更是一个人生活方式乃至性格改变的契机。漫谈卡拉马索夫兄弟第二部的细节，米迦两次暴露，他不可能杀害老头子的线索。第一个线索就是他在格里高利那里扔掉了杵子。第二处就是他动身去找情人。临行前说，自己会把枪扔到水坑里，佐西玛长老用行动践行神异里，除了疾病，几乎所有痛苦，来自于对价值取向的怀疑与恐惧。神议论要回答的问题是，如果上帝是全善全能的，世界上为什么有那么多苦难？人的苦难，很多时候不是因为外部世界多残酷，而是因为自己不知道什么值得在乎，或者知道，却不敢坚持长老。这个人物的存在本身就是驼翁对神议论的一个回应，不是用论证，而是用一个活着的人来说明苦难可以被如何承担。驼翁非常擅长恶心。读者经常在讲故事的时候，故意插上类似这样一句，笔者实在不想这么说，笔者也不想这么啰嗦，但是还是有必要交代一下呢？结果交代了十几页，甚至几十页，然后故作礼貌的说交代完了，请原谅继续上一条线索。可是我估计有的读者到这里，早就把上一条线索忘了，还得回顾一遍米家的软肋，莫名其妙的耻辱、极端敏感的自尊心死要面子，活受罪。东北话说，面子面子、臭鞋垫子米加直接把鞋垫子含在嘴里了，却挥金如土，偷盗财物，不知节制又爱慕虚荣制造财富假象，但这是军人的奇耻大辱。但这说明他道德神经非常发达，反衬检察官不理解暴露的冰冷和傲慢。二位检察官看着女主角有些走神的描写，更体现出他们的那种骨子里的虚伪垃圾精。在审判期间，反常频繁的光顾，米迦，其中极有可能是受到伊万收买，毕竟他性格追名、逐利贪妄、诡诈留言报，更是借无良媒体之口。讽刺读者，您现在一定和报纸站在一块吧。但是作者把米迦这个人描写的性格实在是太过于仓促，且不拘小节，甚至很多时候过于玩世不恭，导致读者可能会认为米迦这个人物能活到这本书的中间。所以说明上帝在保佑他了。因为正常的人，如果是米迦这样的性格的话，早就死了八百回了政客伊万主汤公社会底层青年阿廖沙宗教人士卡拉索特金米迦伊万的少年版平行时空，有强烈自尊心、勇敢、有情谊、有爱心、有责任心，还很社会主义。此章节是一个伟大的序，章鹅的故事则让人汗毛直立，这里非常极其极端，隐晦的暗示了伊万和厨子的关系。伊万提供思想模板，厨子信以为真，并照做了格鲁辛卡，最有争议，欲扬先意，表面上心肠歹毒，后来完成了看似精神的辩证运动。实际上完成的是一种神学意义上的身份转变福音让人对自己的身份在本体论上改变。只因那日，阿廖莎对格鲁辛卡的评述和疏导审判阶段，拉基金也是被伊万的理念影响的人，却讨厌伊万伊万与厨子的对话，堪称顶级博弈，两个人都在揪着彼此的小辫子，只是厨子光脚的，不怕穿鞋的伊万，还是惧怕自己的学者美名被巴不得老子死的新闻毁于一旦。但是看完那封醉书，伊万就顺理成章的，以为自己清白了，还对曾经厨子让自己愤怒的时刻感到羞耻。后来，道德神经又让他产生了极大的罪恶感，足以见得伊万此时的心理矛盾已经到了何等地步。厨子是撒旦在童真女疯女人身上所生路西法在魔鬼那一章正式出场。这些部分字字珠玑，全是威言大义的金句，尤其是撒旦到人间后，甚至都变得迷信。这里说明愚昧不是一个实体，而是明晰的缺失。正如恶不是一个预设的实体，而是善的缺失。恶作为善的缺失。这个神学命题来自奥古斯丁，他认为恶不是一个独立存在的实体，而是善的缺失。就像黑暗不是一种东西，而是光的不在场路西法还提到了澡堂子伤人的老婆，其其在暗示厨子就是撒旦版本的道成肉身，尤其是厨子上吊和伊万的梦时间线对上了。但是他描述的魔鬼形态和老神父说的是一个样子，这里耐人寻味，可能魔鬼也附身了。老神父被牵着鼻子与丢失鼻子的辩证关系。表达的意思是，这一切痛苦都源自缺失，包括为了摆脱痛苦的自腔，这里把奥古斯汀的神学命题推广，到了认识论领域，愚昧、邪恶、黑暗都不是什么预先存在于世界里的东西，而是某种正面事物的缺席。斯密尔加科夫作为撒旦的道成肉身，他的恶毒也不是什么独立的恶的力量，而是人性中善的部分，被完全掏空后留下的样子。检察官唠叨了好几十页，洋洋洒洒数万字，总结下来，就是自以为可以用，如此有限且牵强的证据和线索，推理出事件全貌，尤其是对案件有关人物性格的预设，以及推理看似滴水不漏，实则在这时的读者看来，就是一个忍在一本正经的颠倒黑白，谁都知道，厨子绝非胆小如鼠，毫无主见的下人，他才是那个掌控大局的人，而这一切恰好也是死去的厨子。最想看到的让一个自诩逻辑鬼才的检察官，根据厨子本人挖好的坑，一个一个跳进去。厨子就是想通过看似完全反常的反逻辑的反功利主义的步骤，引导审判的走向，这是一种自毁式的恶毒自杀式袭击。而检察官在这里就表面上公允的承认厨子的天真无邪。而米家同样的情形却得出了他恶贯满盈的结论。这不是真正的客观分析，而是选择性遗忘价值判断与事实判断不可分离。驼翁还预言了普特男的学说，这番激情澎湃逻辑缜密的演说，就是要让读者眼睁睁看着自己如何在已知米加不是凶手的情况下推论，米家必然是凶手冰冷理性的逻辑与现实的冲突，也必然让读者反思顽强的理性。究竟在什么情况下失笑，读者只能相信，也必须相信天使光临了米加。但是检察官的一番宏论中，几乎每句话都应验了厨子的阴谋和设想。最后甚至在复述厨子临死前和伊万说的每句话，每一步推理都是按照他挖下的坑走了。因为检察官效忠于逻辑，别无他法。这对检察官表面上是杀手锏，其实就是一盘死棋。希拉里普特男在二十世纪后期提出纯粹的价值中立。事实描述是一个幻觉。我们描述事实时，总是已经带入了某种价值框架，无法完全剥离。检察官对厨子和对米家使用了完全不同的解读框架。同样的行为放在厨子身上和放在米加身上，得出完全相反的结论。但检察官还自认为是客观分析，这就是普特男说的那个问题的文学版，他以为自己在描述事实。其实你在用价值判断驱动事实判断，而且对自己在做这件事，浑然不觉。你对于预审阶段米加的反应，也可以说是自我麻醉式的，也是理论免疫米家的一切反应，都可以解释成对自己把握事实的确证。这也是对二十世纪欧陆哲学表演性矛盾的精准预言、理论、免疫这个概念来自科学哲学卡尔波普尔的批判理性主义框架里有系统讨论一个理论。如果可以把任何反例都解释成对自己理论的进一步证实，这个理论就变成了无法被证伪的东西，也就失去了认识论上的效力。这种推理方式在表面上是逻辑严密，实质上是把自己的前提设定成了永远不会错的东西。所以他永远对，但这个对毫无意义。但是，他发表演说的全程米伽异常安静，而检察官最后几乎陷入了无法自拔的自我陶醉中，仿佛自己真的公允，又仿佛真的在乎社会的人伦道德，这确实是宗教大法官在法庭上的复现。这是一段伟大的文学赋格，辩方律师的演说非常精彩，直接戳穿了检察官演说时，违背了奎因所说的存在，是约束变量的值。维拉德冯奎因是二十世纪美国分析哲学家存在就是作为约束变量的值。这句话的意思是，你在论证中真正承认什么东西存在，要看你的论证里哪些变量必须有确定的所指，才能让论证成立检察官。为了让论证顺利推进，悄悄改变了前提条件的含义，在不同地方把同一个词用成了不同的意思。但表面上看起来，逻辑，一贯检察官的整套推理是靠偷换变量撑起来的。看起来滴水不漏，实际上每个关键节点都发生了概念，怀疑驼峰写这段审判比奎因正式提出这个分析。早了将近一百年，最后这本书里的所有人都不会保守秘密。好像琼瑶剧，感谢收看我是julian,我们下期再见。

[2] https://v11-default.365yg.com/2c1afcd72e5ae4128e612c66bb25ff73/69faa7eb/video/tos/cn/tos-cn-ve-15/o0FBUfbCDCXnFE7D14E1fTIR3EIE36fAgL2JeA/?a=6383&ch=26&cr=3&dr=0&lr=all&cd=0|0|0|3&cv=1&br=1170&bt=1170&cs=0&ds=4&ft=rVWEerwwZR7Gs0Po0PDS6kwc3RZtG9Momg9eFMhoXqO12nzXT&mime_type=video_mp4&qs=0&rc=NGlmOGZkN2k6ODZnN2c6aEBpM3Vxcmo5cmd5OjMzNGkzM0BeYGMzNTMwXl4xL2JeNTIwYSNxcl9hMmRjc29hLS1kLS9zcw==&btag=c0000e00038000&cquery=100B_100H_100K_100o_100w&dy_q=1778022041&feature_id=37f92ebd2877ae8e7eba995d406c5150&l=20260506070041B98C562EC6F0AE8771CC
体验黑水公司高薪保安里每个级别的生活坐在防弹玻璃瓶后方座位上的那个男人，是一名来自休斯顿的石油企业高管。他这辈子连一次武器都没握过他每天向你的公司支付一万一千美元，只为在一个国民年均收入仅九百美元的地方视察输油管线时保住性命，你的自动步枪直立着夹在双膝之间没弹插板，紧压着你的肋骨。那里的鼓猎。自从六周前一场车辆翻滚之后，就没彻底掌好过。你是一名私人军事承包商，文雅的叫法是安全顾问，温比的叫法是雇佣兵。你精准的界定则悬浮在这两个称谓之间的某个地带，至今无人能给出共识。你每日的进账是一千两百美元，没有退役年金，没有老兵事务部的保障，没有勋章兽带。假如这条土路底下恰好埋着一枚土制装置，也不会有国旗覆盖你的肋骨，这便是私人军事行当一门估值六百亿美元的生意，全盘托举在一项极简原则之上，当权者永远需要动用鼓力。而某些时候，他们宁可把这部分活计转包出去，这便是在每一个层级度过的人生。第一层级求职者倒回八个月前，你还裹在那身制式作训服里，你在清步兵序列里呆满了六年。整两段海外派驻经历一趟是衣境，另一趟是东非某处你家人在地图上只认不出的国度。你那时扛着忠士的军衔，你领着一个私人火力小组挺过了为期十二个月的作战轮换，并把所有弟兄一个不落地活着带回了家。你对自己的业务极度熟人赎到你的主观。前后三次，恳请你延长服役期限，你接连回绝了三次。因为你总算把那笔账算明白了。一名具备六年服役资历的义务级别军事基本薪资是每年四万两千美元，再算进住房补贴、高风险、勤务津贴以及战区收入免税政换。你在收成最好的年份，总共也就拿到手，你没五万八千美元。而那所谓的丰收年包含着足足七个月，待在每天有人挖空心思要干掉你的鬼地，五万八千美元拿去换枪林弹雨。你是从一个早你两年脱下军装的旧友那里听说了承包这档子事，他受雇于一家你闻所未闻的公司，在中东地区执行人员安全护卫任务。说白了就是开着防弹车辆，在危机四伏的地界保护高净值客户。他每天净赚八百美元，直接落袋战区工作，无需缴税。他是在自由堡驻地附近一家小酒馆里灌着啤酒跟你透了底。于是你在一张鸡尾酒纸餐厅上重新验算了。那道算术题八百乘以三十天，全月进账两万四千美元，全年累计二十八万八千美元。几乎是你军方想赢的五倍，干的却是同一品类的活计，待的是同一品类的地界，要挨着枪子儿，也是同一个品类。你在随后那一周就递交了同一现役的全部文书，申请流程与你预想的大不一务。你原以为，那就像是投身另一支武装建制，结果不是更像是竞聘某个恰好需要摆弄自动火器的公司白领港，你得投递简历，你得提交那张证实，你以体面方式解除均职的凭证。你罗列出自己握有的每一项认证资格，各行火器操作水准、战术战伤、处置执照安全、涉密级别、语言培训履历，接着就是煎熬的，等待。三周后，一名招募专员挂来电话，他腔调里透着一股二手汽车推销员的味道，亲热中裹着不容分，说的禁逼感，还有几分背书般的过度流畅。他逐项盘问你的派驻经历，他详查询问你的直接交物经历。他逐条质问，你是否有过任何重罪入狱案底，是否背负过任何人身隔离法令，是否留下过任何违禁药物指控是否留下过任何书面建档的心理干预记录。最后一个问题，让你的回答卡顿了一瞬。第二次驻房归来后，你曾去过两次军队内部的咨询室不算什么要命的大事，无非是些破碎的梦魇，以及一副比往昔更容易灼烧起来的暴躁脾性。你对招募专员都口否认，你只字不提那位咨询师的存在，对方也没有再行逼问他，只告知你。紧接着的步骤是赶赴北卡罗来纳州一处训练营地，接受跨十两周的资质。甄别。课程时宿由公司承担，跑过去领一纸合同，刷下来领一张长途巴士车票回家。那片训练营盘是一处坐落在八百英亩卡州松林里的私家场地群。他看上去就像一座被企业资本重新整修过的军事营区整洁的驻舱房，舍促新的器械装备一处射击综合体，他足以让每一座你曾用过的军方靶场，显得犹如谁家后院般简陋，本期候选者拢共三十二人，二十个。前美军军事人员、五个，英国人，三个，南非人、两个、澳洲人，两个前法兰西外籍兵团成员，他们当中每一个人都亲眼见过战火，此地没有新兵。在初次习练教官均出身于前顶级特战序列三角洲海豹六队特种航空勤务队不列颠皇家州艇突击队。他们将在七大领域对你们实施全面装备射击、精准度、重术、机动驾驶机战环境创伤、救护、狭窄空间、接战战场、通联威胁、形态研判以及一项他们称之为临场裁决的东西。所谓裁决，就是他们会搭建一个模拟场景，一辆运载工具以超长速度扑向你的盘查岗哨。而你想要定夺驾车者究竟是绑了自爆背心的亡命徒，还是一个没辨清警示牌的迷糊农户窗口时间仅有零点几秒，在演讯场上判错了，你直接淘汰出局，在异国地界上判错了，你的面孔就会贴满蓝星上每一块新闻屏幕，你背后的公司会砸掉一单两亿美元的官方合同。紧接着，某国会的专项小组委员们会花上整整半年坐实追查所谓的监管缺位与问责真空。三十二名候选者里，二十三人合格过关。你位列其中，你签下了一份为期十二个月的雇佣协议。甲方是一家注册在特拉华州的企业，实体硬默的潮气尚未干透，对方就将一张机票推到你胸前，目的地是一个你仅仅在时政新闻画面里扫到过的国度。第二层级固定岗哨安保员，你曾经暗自描摹过装甲车队，驰骋秘密撤离行动，以及你那位老友灌着啤酒谈论过的那种快节奏任务。可眼下，你正直愣愣的盯在一座大门跟前，你的首份差事是为一家物流枢纽场站提供静态守卫这项任务落在一个全年享有三百天烈阳曝晒的国家。而这三百天中的每一天，体感都如同站在一座工业熔炉的内部，你套着全装防弹护具，在时常飙破四十九摄氏度的气温下，占完十二个钟头的轮值岗。你的职责是查验各类身份证件，利用反射窥镜与嗅探工作犬搜查，每一辆进出车辆中是否夹带危险物品，并昼夜盯住那几块覆盖州界围栏布满雪花噪点的黑白监视屏幕。你如今成了一名手持自动步枪，顶着永久性晒痕的高级版门卫角色，单日五百美元的账面薪资，这依然是你在军队顶薪时期的两倍还多，可你只感到一阵深切的期满感。你脱下那身军皮，不是为了处在检查哨尉上的那些轮替经过场站的个人安全护卫小组开着深色隐私车窗的防弹，越野车跨着依据个人身形定制的卡宾、步枪、枪轨上方固定的光学瞄准模组单价抵得过你离开前的整月房租，他们穿着严丝合缝，贴合自己全干空缺的战术承载背心，在你根本没有全线接入的加密通联频道上低声交谈。当他们驶过你的大门岗亭时，视线从未投向你。在他们眼中，你不过是一件家具一块填补岗位空缺的活体填充物。人力填充合约，是每一家私人军事企业的生存、口粮和基础。黄油准入门槛压得极低，需求量却铺得极大，单笔利润率销的极薄。你的东家因你在这座大门前助力向甲方收取每小时六十二美元的服务费。这当中，你每天能领走五百美元，剩余的差额被企业吸收进管理、运营开销、高危保险、后勤补给以及净利润当中，你在一间由另一家承包商运营的餐饮设之内解决三餐，你睡在某个惊人改装的海运货柜箱体内里面塞了一张折叠行军床和一架便携式空气温度调节机，那部机器能正常运转的时间大约占七成。此处没有营区派。对，没有建制单位的荣誉感，更没有任何亲如手足的兄弟情谊。这群人不是你的派，他们只是你的平级同中。这一区隔在那个首次基地内，有人受伤的日子里变得刺痛的清晰。伤者被抬进医疗帐篷后，除了现场经理，竟无一个同事前去探视。而那位经理急等着伤者在救援悬翼机落地前签署工伤权益，放弃书，只为厘清责任归属。你在大门岗亭毫无怨言的储了整整七个月，但你并未哭，等你搭建了自己的人脉节点。你抓住每一个经过盘查点的个人安全护卫操作员搭上话头，你在场站内部那家窄小的酒水售卖处，替各位小队长和任务指挥官买下不少轮酒水，你把自己的资历复印件塞到每一个从首府来视察的规划经理手中，某个州，一位名叫克鲁格的组长出现了他原先是南非侦察突击队成员，左耳垂正，下方至下颌线，横着一道狰狞旧痕。他开口告诉你，他麾下的护卫小组空出了一个坑位。他底下的一名操作员没能跨过随机体内违禁物质排查，那道坎当即被塞上了下一班离境的商业航班，撵回老家，克鲁格盯着你的眼睛发问，你能不能驾驶一辆家装装甲的陆地巡洋舰，在拥堵密食的城区车流中以极高车速穿行，同时还要监听三条并开的无线频道。这加用余光扫描沿途屋脊的潜在袭击点，你当场答复他能他撂下一句，明早四点整待命。第三层级护卫小组操作员。这次的甲方是一位来自不列颠矿业联合体的高管，他需要穿梭往返于三处偏远的矿石采掘点，这些地点都坐落在一处打的不可开交的战区腹地。这里有两只不同派系的武装团体和一支正规政府军围绕着矿产资源归属权，死磕了整整九年。你的唯一使命是在从a经停b点抵达c点的移动闭环中，确保这名指定要员保持呼气和吸气。你身处一只拆成两台车配置的六人护卫小组当中受保护对象安坐在第二辆载具的防弹玻璃屏障之后，你掌着前导车的方向盘，假若路面下方有预埋的简易起爆装置。你是直接用轮胎触发他的那一个假若前方的弯道后，方藏着一场精心策划的突袭圈套。你是头一个硬闯怒火网的那一个，你就是那条矿道井坑里的市井金丝雀全身裹满凯夫拉纤维，在一条野地土路上，将时速维持在一百五十多公里。你的单日酬劳猛的抬升至九百美元。克鲁格调度队伍的手腕与你过去在军队建制内经历过的任何指挥官都截然不同。清晨的情势简报会在三点三十分就开始路线推演。分析卫星遥感图叛徒由克鲁格本人耗费四年时光和三期合同。在这片地区悉心栽培的本地引线所提供的情姿更新。你对预设行进线路上每一处交叉通口、桥梁以及警署隘口都制定了失联应急预案。你需要用脑髓克记每一个备用撤出路线，你死死记住最近两处具备外科急救能力医院的精确地理坐标，你一字不差，背下离此最近的快速干预部队的通讯评点。虽然克鲁格提前警告，你们打死都不要指望那帮人在这儿，一旦事情朝着崩坏的方向划去，他语气平淡的说，你只能靠自己搬回来，没第二个人替你收摊子，这就是这份卖命买卖和正规兵役之间的本质。断层在军队内部，你身后有近距空中支援，有压制火炮，还有一级营部指挥所在数码地图上时刻紧盯你的移动轨迹。而在这片法外之地，你身后只有克鲁格五个，同样是承包商身份的混搭队友，两辆加固型卡车，还有你今早亲手塞进子弹袋里的全部存货，头一次遭遇崩盘状况是在一个周二的正午时分，一辆破旧的货运卡车将前路完全堵死。这星许只是单纯的机械光芒，也兴许是一出复杂连环伏击的启幕信号。克鲁格毫无波澜的喉音从无限频道里挤了出来，那种平淡沉着，甚至透着一股厌倦，别减速，沿着路肩碾过去，你猛打一把方向，车头拱上沙土铺就的粗糙路肩。第二辆车咬得严丝合缝，紧随你车尾冲出，刚擦过那辆静止卡车身侧超过百米。你就听见一声极富辨识度的子弹尖啸，那股能把空气压缩变形的高频爆鸣，就擦着你耳廓几寸的地方掠过，有不明人员正在朝你开火，你一脚将油门踏板踩进，发动机舱将速度提到一百四十五公里，每小时，而底下的路基舰标准本来只扛得住六十四公里，时速扬起的漫天沙尘，瞬间致盲了。前挡风玻璃加密，频道里顿时爆开了锅斑，挤满短促，呼叫声。克鲁格率先爆出焦火方位，又一接触后车顶的机枪，射手则立刻回传车尾扇面一切干净。而那位窝在第二辆车厢里的甲方彻底坠入一片死寂。因为死寂正是纯粹恐惧，无法宣泄时，唯一的出口样态，对面的射击在持续十一秒后，中断小组没被咬掉任何一块肉，你又保持全速状态，猛开了四十五分钟，没松脚抵达驻地。那位高管胯下车门时，两只手抖得如同狂风中的树叶，而你的双手稳得像两块铁疙瘩。这种事你以往见多了。第天，这趟与过去的海外军事任务相比，唯一的区别只在于没有一份通过官方途径生成的交战复盘报告。没有一枚别上你左边胸带的作战行动训略。而且你刚刚获命保下来的这个男人永远没机会知道你的姓氏第四层级护卫小组长克鲁格那份合同期满后不做停留，直接轮换回国了。他在海湾那边接了一单训练，当地治安力量的闲差收入翻倍，险情减半。临上飞机前给你发了一条简讯，只有好运两个字，后面就没再多一个标点。因为克鲁格从不抛洒一字半句的废话，他向上头点了你的名做继任者。你此刻，正是组内主持人、八名行动人员归入你的直接指挥线，要员护卫的业务盘子也跟着扩张了。你需要同期守紧三名受保护对象活动范围足有一个小型欧洲国家那般大，你亲自敲定每一趟机动计划，你亲手签发每一条行径路径。你依据每一名组员独有的神经反应特质和实操能力底子来编配不同任务的人选。因为有些操作手在敌人枪口底下能保持冰点般的冷静，而有些操作手在压制对射中能打出极高命中率。上述两种稀罕素质能在同一个人身上共存的情况极其罕见，你得为每份行动方案搭配出恰好拼合的那两块拼图，你的酬劳标准急速抬升至单日一千五百美元。你随身携带一部卫星通讯电划，外加一台便携计算机里头跑着公司技术分布，专门为外勤作战环境开发的私有制图软件和加密图层通信电具，你要和本地驻军的指挥官们协调对接。他们之所以还能容忍你在他们地盘上晃荡，不过是因为你的公司会像这帮人的私人赢钱账户里打入足额的场地，准入协调费。同时，你还要对接甲方那位企业安全事务总监此人长居伦敦的写字间，除了在萨里郡的飞法射击场上，听过点动静一生没在实战中听见过子弹响他雷打不动的。在每星期的远程电话会议上，对你的行动部署提出种种质疑，凭什么走北面的通道，而不是靠南的路线。你为何额外申请了一辆备用载具？为什么这个月的任务运营账目比先前预测的耗费高出了十四个百分点。你按纳住早已麻木的心绪，用充分的耐心逐条给出解释？因为合同能否继续续约，全靠这位西装大佬的点头，满意为蔽掉通话信号后，你转身就将魂灵重新投回这项事业，本身在这个国民预期寿命只有五十一岁的国家里，想进法子，不让一个人变成盒子。第五层级项目运营经理，每天清早，你还没推窗探看天色自己。那双劳损的膝盖就已经提前给你送达了气象预报。你眼下三十九岁，持续十五个年头，扛着内身板子和各类火器系统出没于那些光凭周遭空气温度，就能把人送进急救病房的鬼地方总部给你腾挪了一个统筹项目进度的管理岗。你一口应承了缘由，是你的肉体，凡胎早已开始越过你大脑的理性批准自行做出退让你卸掉了那身战术插板，承载背心，换上了一件运贴的肩领商务衬衫，换到了一个体面得多的首府街区，坐在一处租赁办公室里干活。你眼下的本职是统管整个作战会战区域内的多支分散小组，掌募摸底行动人员替换清退，那些无法达到考核底线或触犯操作禁令的操作。手掌管装甲载具硬目标、弹药、紧急医疗耗材以及航空器升空资产的跨国物流链条，维护与出资方之间的客勤稳定做合同合规性回溯审查，用一份宛如保险理算员判定某起成交停车场，轻微擦碰事故的冷静疏理感，去解构那些鲜血淋漓的交战事件报告。你的年缝数字是三十五万美车外挂业对赌奖金奖金直接跟那几份主合同的存续状态，刚性挂钩，只要甲方点头续签框架协议，你就能额外领到一张五万美金的兑现票据。如果甲方不肯续约，仅仅因为你下面某个行动组犯下了一次天灾级别的林场误判，那么等待你的事将是与区域总监的一场会议室，密谈这场谈话，最终的产出物是一份以彬彬有礼，却毫无回旋余地的措辞递到你面前的辞职建议书，你终日端坐在冷气充足的隔间里，滚动鼠标轮盘翻查，那一行行电子数据表格竟涌起一阵无法命名的恍惚情绪。你开始极度想念那些颠簸的护送车队，你想念漫天的皇尘，想念防弹板压的肩胛骨发酸的沉重分量，想念那种拥有无上清晰的瞬间。那时你无比笃定，全世界唯一要紧的是只是平稳碾过前方。那五百米路面枯燥的表格永远无法提供那等极致的清醒。而坐在写字楼里的任何一种事物也都无法提供。第六层级国别事务主管，你盯着自家公司在眼下这个主权国家境内运转的每一个行动端口十二支整边行动小组共计一百四十名持械行动人员，同时推进三份各自独立的执行合同。每一年度的合同总价值加总为九千四百多万美元。你按月同桌在该国的美利坚全权大使进行会晤。你美周协同使馆防务专员在那间配备保密干扰设备的封闭会议间里，就着黑咖啡做局势简报。你借由一整套混合了专业礼兵手段与私下金钱迁就的方案维护并运转着与该国当权高层军事领导圈层的共生纽带，这套心照不宣的暗箱运行法则，没有谁会在公开场合提起半个字，但每一个持身市内的人都彻底了然。你的年份站上了五十万美元的台阶，你寓居在一处设有高墙卫兵的独立基地内，里边有循环进水的露天泳池，有一名专属私塾，以及那批就职于你自己名下企业成日为你持枪行墙的外围守备人员。此种微妙的荒诞讽刺感不时会迈上你的嗓子眼。此刻，护卫着你人身安全的那类人，正是你当初亲身当过的那类亡命徒，然后那起事件毫无预兆的炸开了你手下的一支行动组。在首都城区的一处交通环岛上，对一辆未服从停车警告的民用车，使施了火力干预。你的那批操作员扣下了扳机。十七发弹头倾泻而出。驾车的中年男子当场毙命成员，席上那名十四岁的少年受到了致命性重创。事后清查那辆车内根本没有任何火气，没有任何危险装置，也不存在任何形式的攻击性敌意。那不过是一个急着送发烧的儿子，赶往附近小诊所的父亲，仅仅因为孩子的额头太烫了，车载记录仪拍下的数码影像，在六小时内呈病毒级扩散。事发国当权政府严正要求就此追责。到底你身后母公司挂牌的单日骨架断崖式重挫四个百分点。法务小组从弗吉尼亚总部搭乘包机直扑过来，公共关系应对团队精心缝制了一篇用词滴水不漏的对外口径，其关键词包括深切遗憾彻底的对内审查机制以及最沉痛的共情。你哭坐在会议桌，默席聆听那群西装律师和总部高管们逐项争论那个毙命父亲以及垂危男孩的财务和解。对架法律责任分割阈值被翻来覆去的辩论赔偿金额的数字被反复提议又被反复压价修改。这种冷静到近乎手术刀式的程序化高效谈话，让你感到一阵想要就此孤身驾车冲进沙漠腹地，永不复返的强烈冲动。第七层级全球行动总监企业中枢弗吉尼亚州北部一栋嵌在商业办公园区里的蓝玻璃幕墙大厦同左右两侧驻扎着审计师事务所和代码咨询公司的楼宇，毫无耳知底层大厅挑空处晾着一枚公司灰烬。前台迎宾席后头坐着一名对自家东家实际从事何种营生毫无概念的接待女文员搭乘电梯上行，每一间需要刷识别门禁卡才能进出的会议间，墙壁上都钉满了这颗星球上。当下，所有处于活跃状态的热战区大比例地图，你的全责覆盖三大洲十四个主权国家境内运转的一切业务。在任何一个时刻，都有三千名外派行动人员散落在各处高危地表上，你所属的公司手里握着与北美联邦防务总署、联邦情交机、统联外情报机关、国际联合体、四家境外主权政府以及十一家专事资源萃取与基建开拓的跨大陆巨头的现实有效服务绑定合同，全财年总营收款是一百二十亿美元。你列席每周一开的最高行政办公例会。在那种场合，那些有组织的致命武力行为，被众人用季妒性、利润爆表的干净与会进行解析。复盘高强度的人员轮替被重，构成在岗行力密度指标，按道对涉级别的摩擦、碰擦、被归类为可量化的风险事态。被亡的一线操作员变成冷冰冰的人力损耗统计项被波及丧生的无辜平民变成了挂在财报缴筑里的衍生责任听口，你要参与闭门国会听证某些套着奢华面料定制西装的参议院大佬向你投来关于行业约束与追责机制的尖锐质询。你回之以一串在文字定义上绝对严密精确，却在实质性信息上做了高度置换与切割的外交辞令。那些民意代表乐于接受你的说辞。因为另一种坦白的选项是公开承认，联邦政府早已将自身相当大一部分的海外作战投放能力转移给了这些在市场竞争里求生存的私人实体。而想从这种深度的寄生依赖中挣脱抽身，其需要付出的民义代价，远比维持这种暧昧格局要昂贵的多。你到手的年份包是八十万基础现金，外加干股分红，你明长有该组织百分之一点五的权益。当国际版图上某处崭新的武装争端被点燃，这间组织的市场估值就会迅之攀升。而当某两方坐下来，把停火文书一千股价曲线便会随之下滑。你拥有了一份直接的财务驱动力，盼着这个地球继续维持在危险动荡的状态里，你拒绝让自己的目光在这件事实上停留太多。你转而把全部心智投射在竞争卡位，人才输送这道在市场疆域占有率上头。但无论你是否凝视他那道骇人的算术等事就摆在那里，一刻不曾消失。第八层级创始人，你是在美利坚南部腹地一片两百英亩的荒野上，凭借一座铁皮工具，棚屋搭起了这摊买卖，你本身就出身于第一梯队特战序列。你当年所隶属的那支具体商位名称，至今仍属于严格保密范畴。你仍然既不能证实，也无法否认那段隶属范畴，哪怕这行当圈子里的每一个玩家早就明白了真相。你比那栋五角造型的大楼，更早看懂的那扇被错过的窗口，冷战的刺骨对峙结束后，整个西方世界的武装建制，大幅瘦身国家暴力机器门槛部队编制人数裁剪前沿基地，举杯欢庆。所谓的和平红利，可这颗星球并没有因此便安全，哪怕半分，你只是变得更加纵横交错的复杂失灵崩溃的代理。政府对仅有资源哄抢的信仰冲突、跨疆域的恐怖网络暴力以及跨国商业资本向着那些压根儿不存在有效执法体系。当权政府既无能力，也不情愿提供维护安全效能的空白地带急剧扩张。很正在各国当权者必做事项，与他们飞速缩边的兵力所能达成的任务极限之间的那块巨大空缺，迟早要有人去填补你决意那个填缺的人，就应该是你这家航道从十二名前特战行动人员外加一直为东南亚近海水域商业货运船只提供随船护卫的合同机队。如今，眼下你在三十一个不同的国家土地上雇了六千人，你操持着一支游走于四个大洲的装甲运载车队，你保有一支小规模的自有运翼机队。你在北卡罗莱纳约旦和菲岛持有三座专属作训场地。你每年在首都华盛顿投下四百万美元游说款项，用来悉心维护与那几个手握批准联邦合同大权的国会专门委员会头头以及防务总署采购官员的私人勾联通路，而联邦大单构成了贵司高达六成的裁员，而挂在名下的个人净资产是一亿一千万美元。你被英语世界里每一份排得上号的大报和刊物，从各种角度深挖过，特写其中一半的特稿将你描磨成一位提供捍卫本国全球利益关键保障服务的爱国者。另外一半则将你定性为一个借着公共冲突，从血泥里开出私立花朵的死亡贩子。这两路描述都携着足够让你皮肤发警的真实。你总计四次坐到国会山的坐镇席上，你直面过镜头成堆的话筒，以及那群民选大佬。他们当着公开听证会的面，将你和你的公司当成廉价的道具来为自己赚取政治砝码。然后又在随后那个星期私下拨通你的专线，替他们背后那些捐赠者及选区选民洽谈分包生意，你被总共起诉过十一次。你花大钱庭外摆平了其中的酒庄，你就这么被联邦调查局国家最高司法部还有两个别国的司法机器启动过正式调查，但没有任何一项指控能最终扣牢，只是因为你聘请了全这片大佬最贵最会钻漏洞的辩护团队。在这个行当里，法律层面的严密设防，其作战效能与防弹背心和弹药配给一样万分紧要。你本人早已不再亲手触碰那些冰冷的铁器，也完全无需再去碰。你有完全属于自己的专属护卫小组，四个好手，每天两轮十二小时倒班。他们开着你的定制坐车站在你的宅底门洞外站岗，每一天清早在你拿起银制早餐刀叉前，就用仪器把你的整个窝的每一寸墙壁检视一遍，查有没有被人嵌入远程石英探头，你被你亲手打造出来的这架庞大的机器，完美的与那个乱糟糟的真实世界隔绝了开来。那成千上万替你卖命的男人、女人这辈子都不会有亲眼见你一面的机缘，他们认识你的名号，只凭美洲那印着统一企业徽标的薪资支票，以及那枚缝在他们肩膀护具上的魔术贴臂章。在那一个个遥远的司法真空地带。那枚小小的布片所代表的意涵同他在你这间铺满吸银绒毯的董事会议室里所投射出的意涵早已是彻头彻尾的两回事。在你眼中，那枚徽章意味着市场支配地位和股东长线回报率。而在一个顶着致命高温处在哨尉上的行动员眼中，那枚布仅仅仅代表一区别打在自己身上的这颗弹弹，究竟竟背后着着某体系性的追责，责代，还是压根根着什么都没有。为给那份十三人验验商不会有任何庄严意识，不不在在国国哀哀六十秒，不会有任何一纸国会的电会金，而一份通被国成十三折三角的新条旗，由某个穿着重制服服军官双膝跪地递给那位哀毁回恒的遗孀，而这家将其称为鹰烈盗来的，只会是一通从总部人事资源部门拨出的城市化通知电话，一份冷冰冰的理赔申请表单，一副严格按照雇佣合同条款明码标价的电汇金额，一副通过某家商业货运公司安排发运回国的冰冷遗仪。而而家物物流承运商在处理集装箱、商业样品和处理人类死亡容器时，用的完全是模模样样的内部行政流系系统，你案头锁着一份名单，一份摊在哀件夹里的活页纸上边躺着两百三十一个黑白分明的名字。这些人从你那儿领走最后一笔钱的时刻，他们受雇的企业注册章程上落的是你的默契签名。你偶尔会在万籁俱寂的深夜扯开那份名单。那时整栋玻璃大厦早已搬空，连晚班清洁队都收工走人了。你对自己周而复始的讲，同一套说辞，他们全都清清楚楚，估量过这些风险，他们是自愿挥笔签下劳务合同的，他们睁圆了双眼，接纳了所有血腥的条款，这的确是真话，但真话本身并不会将那份名单缩短，哪怕一厘米，同样也丝毫拦不住新的姓名，往上头无情添加的速度。今夜在某个叫不出地名的远方驻地营房里，一个年轻士兵正仰面躺在自由堡彭德尔顿陆战队大营或加里森的一架空铺上，他正刷着手机上的择业布告栏，他点亮了一条招募条目，寻求安防承包商，要求具备恶劣敏感环境，实操履历单日八百美元。他用手机自带的计算器飞快的做了那套惩罚，然后睁大了眼眶。他距离退出现役的解职日期就剩四个月了。这家伙已经不由自主的在脑中描摹。那堆花花绿绿的纸钞，自主不受军纪约束的气派，以及那种能把军队花多年时间灌进他骨髓里的杀人记忆，尽数施展出来的机会，而再也无需忍受那微薄的响应，令人窒息的官僚主义，还有那些由成天坐在舒服靠椅里一发弹头，擦过头皮的动静，都没听过的文职律师们编撰的交战规则，他对那在大门口除满七个月，把人熬到油尽灯枯的智考，一无所知。他从没见识过那种在护送车队里，你是率先一头扎进弹头横飞的伏击圈里的滋味。他没进去过那样的写字楼密室在那里套着昂贵西装的家伙们给一个死掉的孩子标出一个用金钱数字来结算的赔偿。他还没机会听说在某个他这辈子混不上去的办公桌，锁着的档案夹里，有那么一份一年长过一年的长名单，他完全不晓得在他最终被装进盒子送回来，躺下的那一天，没有任何一面国度的旗帜会覆盖在他的冷观上头，他视网膜上只投下的那串阿拉伯数字，每天八百美元，他摁下了提交申请的发送键。

[3] https://v11-default.365yg.com/f1c3728a03193c77ab0a989d32ce44ec/69faa0e8/video/tos/cn/tos-cn-ve-15/oMn0j4Pi3keEHEHIiBi0AM7Bg1NrtAL6vNfAt2/?a=6383&ch=26&cr=3&dr=0&lr=all&cd=0|0|0|3&cv=1&br=214&bt=214&cs=0&ds=6&ft=rVWEerwwZR7Gs0Po0PDS6kwc3RZtGwMomg9eF1fYfJO12nzXT&mime_type=video_mp4&qs=0&rc=Mzo2OGZmPDdoNTYzaGU5N0BpajpsPHA5cjZuOjMzNGkzM0BfNC4vNDVeNS0xMDZeX18zYSNuby1wMmRrc21hLS1kLWFzcw==&btag=c0000e00010000&cquery=100B_100x_100z_100o_100w&dy_q=1778022054&feature_id=f0150a16a324336cda5d6dd0b69ed299&l=20260506070054EF151D85FC163ABB1294
事情是这样的，主播，很想知道这个cloud code菊花收缩扩张时在干什么？于是用翻译软件翻译了一下，现在如你所示了当日人嗯。

