# 转录结果
# 生成时间: 2026-05-07 00:34:57
# 成功: 1, 失败: 0

## 文件: audio_1778114049677.mp3
李峰都找了招什么了？在过去三年犯下过十几起抢劫案，其中九次杀人一次未遂，共有十五条人命听到这不可置信的结果。强哥先是一愣，紧接着还不忘反问句多少条十五条，他可是a级等缉法过了连续三年每年下发的重点缉拿对象。鲁哥省累计出动警力上万人次，这次终终让让给给缉缉归归了。强哥做梦也想不到，自己只是上前打个招呼，就让背负十五条人命的连环杀手，主动认罪自首，这瞬间让他神奇起来，确认识他了吗？比对过指纹确认无疑得到肯定的答复后，强哥终于放心了。没想到领导交给自己的任务，竟被提前一年超额完成。就在他幻想着升职加薪的美梦时，大腿传来的疼痛感瞬间将他从美梦中叫醒。随后，在同事的搀扶下，他来到病房，做了个全身检查，医生说他没病，只要平时多注意休息就行，可强哥却一直怀疑自己得了绝症，于是让医生再仔细瞧瞧，岂料，医生盯了他几秒后下意识对强哥的同事说了句，要不带他去四楼，看看精神科，说不定能治他。这病医生只当是开了个玩笑，可没想到强哥竟真的要去精神科查一下。在电梯上，他还反复问身旁的同事，我像神经病，听到有人说自己是神经病，这让电梯里的其他人纷纷看向他，这是同事。为了缓解尴尬，说起了刚才抓捕的凶手，杀十五个人啊，这得枪毙多少，关键是工作上的事。别聊眼看男人说的一脸严肃，电梯里的人认定他就是精神病，于是等出来以后立马开始吐槽，不是现在人都这么吹牛的吗？你别搭理他们，他们原本是要去四楼的，没准就是精神病。我刚从四楼下来，这下小弟尴尬了一个劲的解释，自己说错话了。而与此同时，强哥在检查了一圈没什么问题后，立刻回到警局的审讯室，刚好听到对方已经认罪的消息，只能说强哥脑子可能不太好使，可运气却是杠杠的。

--------------------------------------------------

