# 转录结果
# 生成时间: 2026-05-07 13:37:01
# 成功: 1, 失败: 0

## 文件: audio_1778160956542.mp3
 Hello,大家好，我是晨晨。欢迎来到天猫应用系列视频的最后一期，诸位辛苦了。这期视频内容一共分为两个部分。第一部分就是如何写简历。第二部分就是重塑信息写简历，主要分两步走。第一步就是你要明确招聘单位，他们的工作要求，先去招聘软件上搜索岗位名称，根据他们的招聘要求以及我的视频内容结合来写。如果不会写的话，就发给AI,让他帮你写。你多看几家招聘要求就会发现，其实很多公司他们的招聘要求要求你会的东西、食品都讲过了，你都已经会了。我向你承诺，你把我之前的视频全部看完之后，现在的你已经比很多公司的运营助理懂得还要多了，你一定要对自己有信心，别人能干的，咱一定能干，为什么？因为咱们都是普通人，普通人最大的特点是什么人多，所以你觉得难的大家都觉得难，别人能行的，你肯定能行。因为咱们都是普通人，没差的大学，毕业之后就开始脱产备考，从来都没有工作过，没有任何的工作经验，空床期又比较长的同学。当你在面试的时候问你实习经验，你就说你跟熟人学的，我在教教别人虚造简历，你这个坏坏人交教了学了了。我从二四年开始发视频，在已经是是经验了。可你刚已年时时都已够够了，因为熟熟人学的六字真研字字熟熟。可是他如果背调我的话，我该怎办办呢？你一月挣才几个钱啊，一个月三千块钱，但是又不给交社保的，他去备调，你干啥呀？而且就算背调又能怎样呢？我跟熟人学的，我也没说啥呀，你背调之后只会发现一个刚刚大学毕业的，我招人为什么都要招有经验的人呢？因为有经验的人可以降低他的培养成本。很多东西你都已经懂了，你都已经会了，都不用他教你了。我的视频都已经说了，你如入职之后就可以直接开始干了呀。你大学毕业，你有学历，你年轻，而且你上进你爱学习，你自己在网上看视频，自己对自己都进行岗前培训了。你简直太棒了，你完美不要怕，不要被自己的恐惧束缚了你的大脑，不要让你的杏仁核勒索，你的前额叶勇敢一点，你就大胆大胆的投简历投中了，咱们就开始面试，面试成功了，咱们就开始上班。这一家不行，换一家就是了。好工作找不着三千块钱遍地，是你是一定可以找到工作的。普通人的人生当中不存在那种，一旦错过就不在的绝世好工作没有这种东西，在的普通人干的普通工作的特点就是什么都差不多。无论你刚入职的时候，你多么的欣喜。若狂欢呼雀跃，干了一段时间之后，你都慢慢慢慢的就会觉着够了。够够的面试。一家公司。如果没有成功的话，没有必要懊悔，换下一家就是了。没有必要一直去想说。哎呀，如果说我当时入职这家公司，哎呀，我的人生啊，我的前途啊，我的命运啊就是哇啊不可能很难，也不能说不可能吧，很难普通人的普通人生干的普通工作其实没有那么大的差别。你现在觉得好的工作也仅仅是代表。你现在觉得它好，不代表以后会好，没准儿你以后还会庆幸自己。唉，还好，我当时刚毕业的时候没有进那家公司，我还好，我刚毕业的时候没有干那个活。还好我刚毕业时候我去面试那家公司才没有录取。我没准你还会这样想呢，我试如果没过的话，没什么大不了的，再换下一家就是了。没关系的。有的同学因为专业的特殊性往往会需要本硕连读，或者是本硕博连读。那在此期间之内，如果说遇到某某些不可通知书，我甚会遇到这到学位证的情况，那他就会万念俱灰，甚至萌生出想要退出地球生物圈的想法，我的建议是不要退别走留下来。我之前考研究生的时候，我当时的想法就是如果果我我可拿拿到这个学录录取通书，我甚至都不用拿到通知书书。只要我学信网信息上显示的是你录取取么？组组呀研究生痛苦，不提供宿舍学，你入舍，我去学学一取通知书，通通通不不管我什么都不管，我业要这张通知书。为什我当时会有这种想法，因为环境时间线拉回到今天，二零二六年，我甚至都没有办法共情。当时的我自己，我现在觉得不能理解，我人都没了，我要退知书干嘛？那为什么我的想法会发生如此大的变化？因为环境变了，如果说你所处的环境让你痛苦到想要退出地球生物圈的话，我建议你不要退圈，先退环境，离开那个环境，你说的好轻巧啊，你知不知道我为了这个学期，我付出了什么，我如果离开这个环境，我就什么都没有了，我的人生就完蛋了，人没了，人生才会完蛋。我说一句特别特别难听，极其不合适的话，普通人对于舆论的影响轻如鸿毛，人活着才能说话，一定要活着。因为人的生命只有一次，如果说我因为我此刻片刻的痛苦，就剥夺我整个完整的生命，这对未来的我不公平，未来的事没有人说的准，就像现在我的视频完全没有人看，但是没准儿在未来的有一天哎，我就火了。咱们野农一条视频就是赚好几百块钱了。我说一句，再也不用看星期几了，人和人之间也是不一样的。有的人做事情之前未雨绸缪，深思熟虑，谋定而后动。他想的越多，计划越周密，事情越顺利。但是对于我来说就不一样了，我没有谋啊。我思前想后想太多，对于我来说，属于瞻前顾，后杞人忧天，我想太多，并不会让计划顺利，反而会让我踌躇不前。机车族最强战斗力，风雪制成的守护者，超音速从严，优柔寡断，随时会成为我最后的抉择。所以我的人生我需要的是当机立断，到时候再说，那你的人生需要什么呢？这需要你自己去摸索了。其实人生就是悠着活人，只要活着就会遇到源源不断的问题。遇见问题，解决问题，时间飞逝，细胞衰老。二、再见万事万物，总是波浪式前进螺旋式上升。无论现实情况有多么的艰难困苦，大方向总是向前的事情，一定会变得更好。雄关漫道，真如铁，而今迈步从头跃，你现在要做的就是大胆大胆的投简历去面试。如果说你在面试过程当中遇到一些非常雷霆的事情的话，那你就可以记录下来写脱口秀，那一定很鲜活。如果说你面试过程当中，没有遇到一些很奇怪的事情，那就更没有什么可怕的了。在这个爱我牢几人人水仙的时代当中，仍然有人愿意专门的空出时间，只为倾听你去看一看，那双等待着你的眼睛吧。加油，祝大家每次出门都是好天气。以上就是本期视频的全部内容。下一期视频是关于亚马逊运营的相关工作经验分享，让我们下期视频再见吧，拜拜。

--------------------------------------------------

