# 转录结果
# 生成时间: 2026-05-08 19:59:53
# 成功: 1, 失败: 0

## 文件: audio_1778270205493.mp3
韩国政坛最不可名状的一幕出现了家人们事情是这样的。就在当地时间五月六号，韩国前总统尹希月的夫人第一人造人金剑熙操纵股架案的二审主审法官申宗武凌晨呢被发现死于法院内，还留下了一份遗书啊，没有提到金剑锡二审的相关事情。只是说啊斯密巴塞啊，对不起，我要独自离开了。而至于韩国法官为什么说日语我也不知道，可能是因为我不会说韩语。而这名主审法官致死惊动了整个韩国社会，估计马上就要诞生韩国电影代表作法官的遗书了啊，当然呢有的朋友啊可能也有疑惑了，说这是什么剧情啊？这名法官难道是对前第一夫人暗生情诉，不愿判刑，所以宁死也要维护祖母周全。咦这个剧情我不爱看，而事实呢也恰好相反，这名法官啊不是太维护金建熙了，而恰恰可能是判的太狠了，才让他不得不独自离开世界。据说呢啊这还有可能是来自机器人的报复。因为呢这是人类历史上首次有碳基生命审判归基生命啊。总之呢，一审判决中首尔中央地方法院对于金建锡被指控的三项罪名操纵股价啊判定无罪，收受高价礼品判定为部分有罪。也就是说，仅有部分财务被认定啊非法政治资金判定为无罪。而在首尔高等法院的二审判决中，申宗武给出的判决是呢，操纵股价改判为有罪，认定了金建锡是共犯收受高价礼品，从部分有罪判定为全部有罪啊，非法政治资金维持原判无罪。所以这样一来呢，金某人的刑期就从一审的一年八个月增加到了二审的四年。虽然呢还是远低于检方要求的十五年刑期，但是对于金建锡的判罚加重，背后牵扯的那些个利益集团可就不愿意了。而这就应了那一句话，有些事儿啊不上称没有四盎司上了秤一千磅也打不住啊。这申法官呢就是非要过过秤啊，职业打假人了，说是。所以今天呢我们就来聊一聊这尹曦月和金建锡都已经成了牢内第一深情了，那肯定没啥影响力了，到底是什么势力把主审法官逼到身亡的呢？申文科来电麻蜀。大家好，我是马蜀波比要我说呢一个曾经以检察官身份清算总统的人，最后自己成了被清算的总统这事儿啊可太韩国了。但是呢今天咱们先不说尹大统领，要先从他的小娇妻开始讲起。家人们金建锡这案子判的玄乎案子不怎么玄乎，主要是案子之外的事儿。玄乎啊，因为这申宗武其实并不是第一个因金建锡而死的。韩国官员在他之前呢被迫为第一人造人前赴后继的韩国官员，还有几位。比如说呢在去年十月，韩国杨平郡一名官员郑锡哲被发现在家中身亡啊，疑为自杀。此人和金建锡家族企业的一些开发项目有关联。据说呢是帮忙伪造了一些账目，在二零二四年十月的时候，他就已经被讯问过两次了，最后呢还是没逃过，看不见的黑手在一年后自杀了。那再往前呢，二零二四年八月那时候啊，尹希月还没戒严，金建锡还没抑郁，李在明还没爬墙，我不认识你，你不属于我，我们还是一样陪在一个陌生人左右。而韩国啊反腐败和公民权力委员会反腐败局代理局长。而因为第一夫人收受包包的案件疑似自杀了。所以呢现在韩国舆论的焦点啊，在这儿就是金建锡，他凭什么有这么大的能量，他凭什么就不能查呢？但其实这个事儿啊就说来话长了。如果大家三年前都已经进化出记忆功能的话呢，应该是会记得尹大统领担任总统期间金建锡的曝光力度，甚至呢超越了尹希月。本人呢那时候呢金建锡啊频繁的跟随尹希月啊参与海外访问进行公开的社交活动等等，来呢也包括他接连不断的争议事件。总之那时候金剑锡一直处在舆论关注的焦点，那是真正风口浪尖上的第一夫人呢？大家想一想啊，咱们吃席这么多年，各个老演员的第一夫人有哪个有人造人这样的曝光度和知名度呢？咱比如说啊小马哥被迫要向外界证明，他的老婆并不是他的父亲。这法国第一夫人，那有什么热度，咱们开过席吗？据说呢他可是扇了小马一耳光啊，眼睛都给扇出血了。那再比如说万岁爷的第一夫人啊，梅拉尼亚这位，也就是大家偶尔听到一些消息的水平，那远没有金剑西的活儿整的多呀。特朗普家族。那除了特朗普之外，目前曝光度最高，观众最认可的那还得是能自主开机自主呼吸的电脑天才。巴伦特朗普这位呢那是玛嘎第一顺位继承人，那比第一夫人的头衔高多了啊。好了，话说回来啊，咱们再说些别的那比如说越战越勇越勇越战的英国首相斯塔莫他的夫人无人知晓啊，甚至咱们的老演员啊，泽胜的夫人买了英国皇室大别墅的那位存在感也是极低。所以现在咱们本身咱这一期啊讲有关于韩国前第一夫人的身份，这就已经颇能说明问题了。金建熙身为总统伴侣，咱们观感上，他是进入到诸位观众老爷的视野里面了。但实际上呢，正是因为他进到了韩国的权力核心哪，所以呢他才有新闻，他才有热度。甚至可以说呢，他和尹西月那是平起平坐，也不为过。他真正被曝光被审查，被定罪的身份，也不该是一个所谓的夫人，而是韩国政坛影子权力和深层政府的问题。那讲到这里呢，我们才能理清楚为什么现在的审判情况是这样的，就是说尹熙月那边大家都可以予取欲求谁想来啊，判他两年都行。但是金剑锡这里那是风声鹤唳，谁查谁可能就疑似自杀了啊。根本原因在于呢，尹熙月作为一个流水的总统，现在已经是众叛亲离被人光速切割。但是金见西背后牵扯到诸多利益群体，是不想第一夫人这些事儿啊，继续上乘。那不信的话呢，咱们可以来看看最近的新闻，大家也就都明白啊。当先一条报道还没表示，尹大统领在狱中，经常向狱警索要食物和咖啡。某一位狱警的原话说的是尹西月食量很大，大家都说他胃口特别好。说实话，这新闻啊，我肯定是没绷住家。人们一个前总统就算坐牢那饭，还是应该让人吃饱嘛，喝咖啡，这也不算多么逆天的要求。那评论区有没有坐过牢的前总统啊，别的国家的也行，都给咱们科普一下，这待遇如何嘛啊？你再看这尹西月坐牢细节都被人曝光，这就算了，曝光的还是尹某传奇大胃王这样的事件，这本身就表明尹西月应该是要被人抛弃的，弃质成了全民消费的对象了。不然呢就算咱们看香港电影，那些古惑仔替当家的办了事儿，进去坐牢了，那都是好吃好喝，家人好生照料者。所以我的评价是青瓦台不如奸杀罪啊。除此之外呢，另有消息表示说，尹希月自去年七月被捕之后呢，到今年三月十五号不到一年时间，其代管金累计接收超过十二亿韩元啊，约合五百五十万元人民币。这比现任总统李在明的年薪还高得多。算下来呢等于李在明年薪的四点六倍，这个直观的对比是什么意思呢？啊，就是说前总统尹希月坐牢时候赚的钱，比现总统李在明当总统的工资还高，那怪不得韩国总统最后都要坐牢呢，原来真正赚钱的环节在后面啊，好了啊，不开玩笑，家人们这个代管金他到底是啥东西呢？其实呢就是在押人员用来购买洗漱用品等生活必需品的钱。按照规则，任何人都可以汇款存入笔数和总额均没有限制算。不过呢在看守所内可使用的金额上限为四百万韩元，也就是不到两万元人民币的样子啊，所以呢汇的多尹希月他也花不出去，这才导致咖啡都喝不上了。但是这笔钱可以在释放之后提走，而这笔收入的存在恰恰不能说明尹希月还有什么势力可言。更大的可能呢就是他的一些死终支持者。听说他坐牢了啊，这每个人三五块的给他捐了点儿这剧情，那怎么还突然有点感人了呢？而抛开这些小打小闹的消息之外呢，目前尹大统领遭受的最大被刺，其实是来自于他原来所在政党，也就是目前韩国最大的在野党，国民力量党的切割。在韩国地方选举来临之前呢，国民力量党就戒严事件向民众道歉。同时最关键的一条是明确反对任何支持尹希月重返政坛的呼声在边啊。宋彦西在会前告诉记者，尹希月现在已与国民力量党无任何关系。这就好比啊星辰说三儿啊，你不要再打电话过来了，我怕马蜀误会。这下呢尹大统领那是凉的透透的，你想啊执政党是等着判。尹西月无期狠狠收拾他。那在野党呢是生怕被人误会和尹希月有一点关系，所以也盼着他被狠狠收拾啊，千万不要减刑啊，违反没人判指他点儿。好啊，所以尹西月这叫什么呀？家人们这叫一根筋，变成两头堵啦。而接下来呢，尹大统领他面临的是啥呢？是干涉蔡秀根殉职案调查一审审理尚未判决。涉嫌调查前，国防部长李宗燮在社会调查期间离境啊一审审理尚未判决伪证罪，一审审理尚未判决违反政治资金法，涉嫌与金建锡共谋一审审理。尚未判决违反公职选举法、一审审理。尚未判决平壤无人机案，指使军方派遣无人机意图引发军事冲突作为戒严借口，一审完成结案公审啊。尚未判决。这六个呢是尚未判决的案件，而目前已经判决的那再帮观众老爷们复习一下啊，涉嫌妨碍逮捕罪。二审已判决七年，涉嫌发动内乱罪。一审已判无期，这是狮子多了，不愁咬欠的稿子多了不愁更新。所以接下来的问题是呢，尹曦月在看守所一共喝了多少杯咖啡，就这道题啊，去年没考今年杯咖啡。那信的话呢，马老师就和你们的一个即将发售的麻薯大礼盒新品啊。好了，话说回来，家人们看了尹大统领的悲惨遭遇，我都差点忍不住笑出来了。相比之下呢，再看看金建西的待遇是不是好多了？敢查查金建锡案子人人或者可能作证爆出更大内部的那些人都已经很大体体的自杀。这其实表明了尹希月和金建锡在韩国权力体系中的地位是完全不同的。尹西月他是台前背锅的傀儡。所以呢呢在查查钱总统本人，这轻易的就形成了政治共识啊社会共识。但是想继续追查金建西看起来似乎更加困难，那绝不是因为金建锡的案情没有证据啊，不好推进之类的。韩国的大记忆恢复术，我看品阶也不低呀。所以呢多半是因为第一夫人背后的整个利益网络牵一发而动全身。实际上，这也是韩国这个国家相当畸形的一个地方。金建熙没有职位，没有任命，只有一个第一夫人的名号。但是呢他可以操纵股价，可以和韩国的宗教统一教有密切往来，所以决定地方官员甚至是更高职级官员的任命和去留她身上呢存在的这种权力通道，绕过了表面上法律选举这些体系。那背后呢其实不是他一个人的力量，而是说呢韩国的资本势力通过类似金建锡这样第一夫人的存在，不是的拓宽了权力的灰色边界。翻译。翻译呢就是说抓个尹西院，那是浅水区的小虾米查金建西，那才是反腐进入深水区了，所以不能什么都查呀，你不要命了，哪有冤呀，谁敢有冤呀？于是呢这就是目前前咱们看到的情况了。金建熙背后有复杂的网络，可能涵盖了资本宗教，包括党派、政治势力等等，甚至呢相当多的利益方可能呢都是通过金剑熙来接触尹熙月的，毕竟呢尹熙月之前干检察官啊长袖善舞的程度，那不可能比得上金剑熙嘛。目前来看呢，第一夫人的命运应该呢要比尹熙月幸运的多了，就是不知道尹某去后，谁来帮大家照顾这位前第一人造人呢？老尹呢老尹，你可是真心错付了啊。当叔叔叔五啊心善见不得人受苦，咱也也帮老尹尹再讲，夫妻妻情深的画了就个月庭审之时，分离了二百七十八天之后的韩国前总统尹熙月和妻子金剑西终于在法庭上重逢了啊。尹熙月面带微笑看向妻子而坐。在证人席上的金剑西虽努力保持镇定，却在询问过程中，多次用余光看向丈夫一度哽咽到鼻肩发红，正所呢别时容易见世难，独自默品了，勿视人非事事休欲与泪先流。看来金剑熙对于尹大统领的这份感情还是深的啊，肯定不是博取同情。据说呢在法庭上啊，金剑熙只回答了一个问题，其余的军事拒绝作答。而这个问题，正是你是否为尹犀月的配偶，怎么说？家人们，当你听说他还降信哀情，但是老隐哪老尹大人的世界里没有童话，谁也不会为你长久的停留。不管是你的队友还是对手，因为现在吸引韩国舆论注意力的那已经是另外一件大事儿了，那就是首尔中路区曹溪市采购的一台榆树科技的机器人，在大雄殿前剃度正式成为佛门弟子了，次法名加杯。是的，你没听错家人们，韩国版本已经快进到赛博求佛了。再这样下去，机器人这样的金属性，韦灵根都要赛博修仙了。而你看啊加杯这发型，这也没什么剃度的必要了。于是呢啊整个细节进行了一些调整，原本的佛门的传统武戒不杀生、不偷盗、不邪淫、不妄语、不饮酒。如今呢被改写成了机器人版本，不伤害生命，不损坏其他机器人和物品不顶撞，人类不做欺骗性表达，不做不过度充电啊，也不知道这小老弟能做到几条。当然对于韩国人搞的这个仪式，说叔，我不好评判，但我得说这不比看韩国总统连续剧抽象多了。现在呢咱们就看以后这位加菲他能不能当上主持，到时候呢加菲在收受财物在操纵股价在影响选举啊，在勾结宗教，那要我说才是真的有意思了。到那个时候呢，我将提名加杯为韩国历史上第一人造人，而金建西只能是第一人造复购他了啊，谢谢大家。我是巴叔，我比就为喜欢我的视频，欢迎点赞和关注。

--------------------------------------------------

