# 转录结果
# 生成时间: 2026-05-07 22:37:33
# 成功: 2, 失败: 0

## 文件: audio_1778193308199.mp3
暴雨漠世在即将过年时突然爆发，抢购的年货却成了所有人的催命符。今天已经是强降雨的地，不知道多少天了，冰箱里的物资已经寥寥无几，我也只能靠躺在床上来保存体力，可外面的敲门声却突然响起。大半夜的怎么会有人敲门啊啊，谁啊？有什么事情吗？我把眼睛紧紧的贴在猫眼上，只看到一个模糊的身影站立在那，请问能借我一杯水吗？这大雨天又是半夜，怎么会有人专门来借一杯水？而且这栋楼里的住户，我大多认识，从没听过这样的声音，就当我继续贴着猫眼想看的仔细时，门外传来的一声金属碰撞声，那是刀柄撞在门框上的响动，我恐惧到根本不敢发出任何的声音，直到门被拉开的那一刻，我才看清是一个男人拿着纸，完了我逃不掉了，等我再次睁开眼睛，却发现已经重生。到了三天前，此时窗外正下着淅淅沥沥的小雨，我来不及庆祝自己重生，而是抓起手机就冲出了家门。因为有了上一世的记忆，我知道在一个小时后，小雨就会转为特大暴雨，雨水只需要四个小时，就会把小区一层淹没。我得趁着这有限的时间内，尽量多囤积一些物资。我开着我的破二手车，一溜烟的朝着超市冲去。在去往超市的路上，我顺便给家里打了个电话，让他们赶紧带上能带的物资，找一个足够高的地方当避难所。我把未来要将暴雨的信息简要的跟他们描述了一遍，听雨不听就是他们的事情了，而我则不能跟他们汇合。因为这次的降雨量根本不允许我开车返回老家。到了超市之后，我把能买到的生活物品全部买了下来。当我把买到的物资全部塞进车里后，此时外面已经下起了瓢泼大雨。我知道时间不等人，于是赶紧发动车子，一溜烟的冲了出去。当我开车返回小区时，我们楼下已经有不少积水了。我到屋里披上以前的雨衣，准备去外面积雨时，等我来到我们楼层，恰好遇到准备下楼的邻居，见到我后，便笑呵呵的打起了招呼。爷爷，你这是去超市购物了吗？由于我还有好多物资没搬，实在没时间在这浪费时间，因此我轻轻点了下头后，就假装先往自己房间走，不料邻居却突然拉住了我爷爷阿姨看你买的生活物资可不少啊，外面又下那么大的雨，你干脆匀一些，给阿姨吧，你放心啊，我会给你钱的。阿姨，我这边的生活物资也不够用了，你还是下楼自己买吧，之后我便赶紧往家里走，而我身后则传来了邻居妇人的抱怨。现在的年轻人啊，一点也不知道尊王阿姨呦多下楼跑几次又不会死，我一脸的笔少。在这装聋卖了，平时超市发福利的时候，也没见你回来，就当我再次回到楼下时，却发现邻居正举着伞，站在我的车旁边哟，爷爷，这就是你说的生活物资不够用啊，我看着外面建湿的积水，心底越发焦急起来。这都什么时候了，我可没时间跟这妇人扯皮，然后我赶紧往车那边跑，将车里的物资搬下了车。然而，我刚想抱着物资跑开，却又被邻居拦住了。去路前面这么多的物资包够你吃上个把月了圆一些给阿姨吧，阿姨花高价给你买不行，我头也不回的冲了出去。我没想到的是，我跑进住宅楼时，邻居的表情渐渐变得阴险起来，然后我又反复跑了四五趟。我终于把购买的物资全部都搬进了家里。外面的雨，现在是越下越大了，我便用铁链把房间给锁上。按照我上意识的记忆来看，这三天暴雨之内绝对会有不怀好意之人来敲我家的门。而我这次如此大张旗鼓的搬物资指不定又被多少人看到了，到时候可能不只是敲门这么简单了。然后我在方便拿东西的地方放置了一把斧头，毕竟这样才能保证自己的安全。如此忙碌了半天，我肚子早就饿了。于是我赶紧给自己准备了两盒自热火锅，很快火锅的香味快速在房间里蔓延。我贪婪的吸了两口。我准备开吃的时候，却突然听到了敲门声，我没有回应，而是直接自顾自的吃了起来。门外的人没有听到回应，却主动说话了。爷爷姨姨知道你在声你开开门，阿姨刚买了一大袋新鲜水果回来给你分一点，我依旧不做回应，嘴巴吸溜的更起劲了。妍妍，我把水果放你门口了哟，你记得开门出来拿我仔细听了一下，果真听到了脚步走远的声音，他真的会这么好心吗？在好奇心的驱使下，我径直来到门前，透过门上的猫眼朝着外面打量起来，我家门口还真的放了个大袋子，可并看不到里面装了些什么。我又朝着邻居的房门探去，却看到邻居正伸着脑袋贼头贼脑的朝着我这边打量，我不再搭理，而是直接回到房间睡觉去了，这一觉睡得格外的沉，或许是我太累了，又可能是因为有了物资的保障，等我再睁开眼时已经是夜里十点了。此时外面的大雨还在不停的下着，我懒洋洋的爬起身子，正准备去弄点吃的，却突然听到门口传来了急促的敲门声，我的精神瞬间紧绷了起来，不该来的终究还是来了吗？我先是拿起床头柜上的手电，由于暴雨一直下个不停，此时城区内已经出现了大面积的停电现象。我小心翼翼的来到门口，却听到门外急促的敲门声已经被金属碰撞声所取代，终于不装了吗？我家的防盗门很快就被人从外面暴力撬开。妈亲，眼看到那个女人往家里搬了不少物资，等会儿你进去之后直接动手抢，就是她一个弱女子，绝对不是你的对手。老东西。既然你不仁，那就别怪我不义了，你竟然还敢挑衅你等着我一会儿就冲进去，我赶紧往我提前放斧头的地方走去，就当我摸到斧头的斧柄时，我微微犹豫了一下，然后又朝旁边继续摸索了过去，直到我拿出大号的电击棒狂跳的心脏才稍稍平稳了一些，只听得吱呀一声。金属门锁发出刺耳的响动，显然就快要承受不住了。我赶紧把电击棒打开，朝着门锁就捅了过去，然后就听到门外传来了，惨叫小东，你这是咋了？妈，那个女人竟然电，我这次只是警告，再敢有，下次就别怪我不客气了，你给我等着，就你家这破门，老子早晚叫人给砸了，我侧耳一直听着门外的动静，直到外面没了声响，我才长出了口气。然而一想到被撬坏的防盗门，我又感到头疼起来。毕竟今天只是暴雨降临的第一晚，就有人撬开了我家的防盗门。如今同楼层的其他住户，虽然还没有明显要动手的征兆，但那被撬开的防盗门就像被打开的食物一样，我不敢保证他们能忍耐太久。今晚我显然是无法安心入睡了。就在我极力思索如何修复防盗门的时候，我的手机铃声突然响起，我赶忙掏出手机，看了一眼短信，内容很简短，就是让我尽快赶往城外，只有到达了指定位置，才能顺利的逃出升天。看了看那陌生的号码，我失望的将手机重新收了起来，只以为这是谁？情急之下将信息错发到我这里了。为了防止夜里在有人上门骚扰，我便只能抱着一把斧头，坐在沙发上，熬夜守候着窗外，那风雨交加的末世景象，就像我那不安的内心一般不断摧残着我那紧绷的神情，如今我才深刻的感觉到一个人是如此的无力。后半夜的时候，走廊里突然热闹起来，有一串密集的脚步声正急速的朝我家门口跑来，我紧握紧手中的斧头，眼睛死死盯着大门的门锁门外传来的正是我好闺蜜的声音，可我怎么都想不明白她怎么不在家里躲着，还冒着大雨跑到我这里干嘛？我并没有第一时间开门，而是隔着门缝问她潇潇外面雨下的这么大，你是怎么过来的？我家里有个，我是划着皮划艇过来的，我通过猫眼朝门外看去，在仔细确认了无数遍潇潇身后没人跟踪后，我这才打开了房门。你男朋友呢，他呀不就在那边亏，我把你当姐妹，你居然害我妍妍，你还是这么笨，就当是给你上了一课吧，你放心好了，除了你家里的物资，我们绝对不会动你一根毫毛的。好，潇潇，我拦住他，你你快去搬物资，这是我哥啊，你们不是都想要我屋里的东西吗？现在我把门打开了，你们尽管拿就行，说完，我头也不回的，就朝楼梯口走去。此时，走廊里已经传出了大片的吵嚷声。我下到四楼的时候，却见楼外的积水已经差不多淹到这个位置了。就在一扇打开的窗户外，正有一个皮划艇，被绳子绑在了窗棱上，我没有拌着油和跳上皮划艇，然解解了绳子奋力的朝朝城外划去，雨雨下太大了，只要我歇歇片片刻的水，皮艇里便会激起一指深的水，或许是求生欲望，战胜了恐惧。在不知道划了多久之后，我竟然真的出了城区，眼看着远处有模糊的山影。我紧咬水关再次挥舞着船脚，朝着那边奋力的滑动着，而短信里指定的位置，恰恰就在那座山的高处，本以为很快就能滑到山脚下的。我在几乎将吃奶的力气都用弯时，那个模糊的山影轮廓只是变得清晰了一些，可如今我却只能缩在皮划艇里，任由湍急的水流，把我推往未知的区域，四周尽是倒下的树木和被大水冲塌的房屋周围的破败景象只会让我心底越发悲凉。我仰躺在皮划艇里，任由雨水冲刷着我的脸。此刻我觉得自己已经距离死亡不远了。然而，令我感到诧异的是被急促水流不断推进的皮滑艇，竟然是直奔着远处的山峰去了。眼看那模糊的山影不断变大，我那被雨水浇灭的希望瞬间又让我稀了一些。我不顾身上的疼痛，爬起身子卖力的滑洞船桨，直到皮划艇碰到一块山石上时，趁着水流稍缓的机会，我径直跳下了皮划艇，然后爬上了一点陡峭的山坡。就在我凭借着记忆寻找短信里的指定位置时，山脊背面竟出现了一个山洞。我喜出望外的走了进去。当我看到不算太大的山洞里，堆满了各种物资后，幸福的泪水瞬间夺眶而出。我直接瘫倒在还算干燥的地面上，彻底的昏睡了过去。再次醒来时，山洞外依然大雨如注。我在山洞里摸索了片刻顺利的找到了一个户外燃烧灶以及锅碗、瓢盆等一些炊具，然后又在不远的地方看到了一个已经搭好的帐篷。可就当我躺下准备休息时，山洞外突然传来了男人的声音。快来看这边有个山洞，可能有人躲在里面，我在帐篷里吓得坐了起来。我心里第一时间想到的是那个发短信的人，可我立刻打消了这个念头，要真的撞见。发短信的人应该是在进来的那一刻，所以外面的男人肯定来者不善这么黑，里面不会有熊吧，胡说什么呢？赶紧打开手电，看看情况，要是条件合适的话，咱们就住这里了。我去这里面竟然有这么多吃的大哥，这回咱们发了呀，别得意的太早，看见那顶帐篷了没有？这里面明显是有人住的，怕什么，我这就去废了。他没人啊，大哥白高兴了一场，既然生活物渍还在，那人肯定不会离开的太远。咱们先躲起来，等那人出现，咱们就行动。听着两人商议的对策，我想死的心都有了。如果现在我落入他们手中的话，那结果必然是凶多吉少的，就在急速思索着该如何破局时动乱突然一声电光闪起，紧接着一声炸雷响彻天空。我被吓了一跳，急忙的捂住自己的嘴巴，怎么突然有个响雷，我差点吓得尿裤子了，这是好事啊，打雷下雨来得快去的也快，恐怕这场暴雨终于要停下来了。两个人伴随着洞外的雷声居然悠闲的吹起了牛，而我只能颤颤巍巍的佝偻着身子，生怕他们看到我的一点踪迹，就这样，伴随着此起彼伏的雷声过了一眼，待早晨到来之时，那天上的乌云总算是散开了一点点光亮，从天边蔓延开来，我看到两人缓缓站起了身子。我那近乎麻木的身体再一次的紧绷了起来，大哥，你真厉害，这雨还真的停下来了，走吧。先回去再说，这么多的物资都不要了吗？天都晴了，赶紧走这些物资，还值个屁的钱，就这样，两人快步走出了山洞，我总算是长出了一口气，望着天晴的模样，我直接笑出了声。因为我知道这只是灾难来临的前兆。

--------------------------------------------------

## 文件: o0lBee3bMA77G99EROwIA1CayBtLIuMhTfu71b.m4a
暴雨末世在即将过年时突然爆发，抢购的年货却成了所有人的催命符。今天已经是强降雨的地，不知道多少天了，冰箱里的物资已经寥寥无几，我也只能靠躺在床上来保存体力，可外面的敲门声却突然响起。大半夜的怎么会有人敲门啊啊？十二、有什么事情吗？我把眼睛紧紧的贴在猫眼上，只看到一个模糊的身影站立在那，请问能借我一杯水吗？这大雨天又是半夜，怎么会有人专门来借一杯水？而且这栋楼里的住户大多认识，从没听过这样的声音，就当我继续贴着猫眼想看的仔细时，门外传来的一声金属碰撞声，那是刀柄撞在门框上的响动，我恐惧到根本不敢发出任何的声音，直到门被拉开的那一刻，我才看清是一个男人拿着铁完了，我逃不掉了，等我再次睁开眼睛，却发现已经重生。到了三天前，此时窗外正下着淅淅沥沥的小雨。我来不及庆祝自己重生，而是抓起手机就冲出了家门。因为有了上一世的记忆，我知道在一个小时后，小雨就会转为特大暴雨，雨水只需要四个小时，就会把小区一层淹没。我得趁着这有限的时间内，尽量多囤积一些物资。我开着我的破二手车，一溜烟的朝着超市冲去，再去往超市的路上，我顺便给家里打了个电门，让他们赶紧带上能带的物资，找一个足够高的地方当避难所。我把未来要将暴雨的信息简要的跟他们描述了一遍。当雨不听就是他们的事情了，而我则不能跟他们汇合。因为这次的降雨量根本不允许我开车返回老家。到了超市之后，我把能买到的生活物品全部买了下来。当我把买到的物资全部塞进车里后，此时外面已经下起了瓢泼大雨。我知道时间不等人，于是赶紧发动车子，一溜烟的冲了出去。当我开车返回小区时，我们楼下已经有不少积水了。我到屋里披上以前的雨衣，准备去外面搬东西。因我来到我们楼层时，恰好遇到准备下楼的邻居，见到我后，便笑呵呵的打起了招呼。爷爷，你这是去超市购物了吗？由于我还有好多物资没搬，实在没时间在这浪费时间，因此我轻轻点了下头后，就假装先往自己房间走，不料邻居却突然拉住了我爷爷阿姨看你买的生活物资可不少啊，外面又下那么大的雨，你干脆匀一些，给阿姨吧，你放心啊，我会给你钱的。阿姨，我这边的生活物资也不够用了，你还是下楼自己买吧，之后我便赶紧往家里走，而我身后则传来了邻居妇人的抱怨。现在的年轻人啊，一点也不不知道尊王姨呦，多下楼跑几次又不会死，我一脸的笔少。在这装老卖了，平时超市发福利的时候，也没见你回来，就当我再次回到楼下时，却发现邻居正举着伞，站在我的车旁边哟爷爷，这就是你说的生活物资不够用啊，我看着外面建身的积水，心底越发焦，急起来，知道什么时候了，我可没时间跟着妇人扯皮，然后我赶紧往车那边跑，将车里的物资搬下了车。然而我刚想抱着物资跑开，却又被邻居拦住了。去路甜甜这么多的物资都够你吃上个把月了圆一些给阿姨吧，阿姨花高价给你买不行，我头也不回的冲了出去。我没想到的是，我跑进住宅楼时，邻居的表情渐渐变得阴险起来，然后我又反复跑了四五趟。我终于把购买的物资全部都搬进了家里。外面的雨，现在是越下越大了，我便用铁链把房间给锁上。按照我上一识的记忆来看，却突天暴雨之内绝对会有不怀好意之人来敲我家的门。而我这次如此大张旗鼓的搬物资指不定又被多少人看到了，到时候可能不只是敲门这么简单了。然后我在方便拿东西的地方放置了一把斧头，毕竟这样才能保证自己的安全。如此忙碌了半天，我肚子早就饿了。于是我赶紧给自己准备了两盒自热火锅，很快火锅的香味快速在房间里蔓延。我贪婪的吸了两口。我准备开吃的时候，却突然听到了敲门声，我没有回应，而是直接自顾自的吃了起来。门外的人没有听到回应，却主动说话了。爷爷阿姨知道你在家，你开开门，阿姨刚买了一大袋新鲜水果回来给你分一点，我依旧不做回应，嘴巴吸溜的更起劲了。妍妍，我把水果放你门口了哟，你记得开门出来拿我仔细听了一下，果真听到了脚步走远的声音，他真的会这么好心吗？在好奇心的驱使下，我径直来到门前，透过门上的猫眼朝着外面打量起来，我家门口还真的放了个大袋子，可并看不到里面装了些什么。我又朝着邻居的房门探去，却看到邻居正伸着脑袋贼头贼脑的朝着我这边打量，我不再搭理，而是直接回到房间睡觉去了，这一觉睡得格外的沉，或许是我太累了，有可能是因为有了物资的保障，等我再睁开眼时已经是夜里十点了。此时外面的大雨还在不停的下着，我懒洋洋的爬起身子，正准备去弄点吃着，却突然听到门口传来了急促的敲门声，我的精神瞬间紧绷了起来，不该来的终究还是来了吗？我先是拿起床头柜上的手电，由于暴雨一直下个不停，此时城区内已经出现了大面积的停电现象。我小心翼翼的来到门口，却听到门外急促的敲门声已经被金属碰撞声所取代，终于不装了吗？我家的防盗门很快就被人从外面暴力撬开。妈亲，眼看到那个女人往家里搬了不少物资，等会儿你进去之后直接动手抢，就是她一个弱女子，绝对不是你的对手。老东西。既然你不仁，那就别怪我不义了，你竟然还敢挑衅你等着我一会儿就冲进去，我赶紧往我提前放斧头的地方走去，就当我摸到斧头的斧柄时，我微微犹豫了一下，然后又朝旁边继续摸索了过去，直到我拿出大号的电击棒狂跳的心脏才稍稍平稳了一些，只听得吱呀一声。金属门锁发出刺耳的响动，显然就快要承受不住了。我赶紧把电击棒打开，朝着门锁就捅了过去，然后就听到门外传来了，惨叫小东，你这是咋了？妈，那个女人竟然电，我这次只是警告，再敢有，下次就别怪我不客气了，你给我等着，就你家这破门，老子早晚叫人给砸了，我侧耳一直听着门外的动静，直到外面没了声响，我才长出了口气。然而一想到被撬坏的防盗门，我又感到头疼起来。毕竟今天只是暴雨降临的第一晚，就有人撬开了我家的防盗门。如今同楼层的其他住户，虽然还没有明显要动手的征兆，但那被撬开的防盗门就像被打开的食物一样，我不敢保证他们能忍耐太久。今晚我显然是无法安心入睡了。就在我极力思索如何修复防盗门的时候，我的手机铃声突然响起，我赶忙掏出手机，看了一眼短信，内容很简短，就是让我尽快赶往城外，只有到达了指定位置，才能顺利的逃出生天看了看那陌生的号码，我失望的将手机重新收了起来。只以为这是谁？情急之下，将信息错发到我这里了？为了防止夜里在有人上门骚扰，我便只能抱着一把斧头，坐在沙发上，熬夜守候着窗外，那风雨交加的末世景象，就像我那不安的内心一般不断摧残着我那紧绷的神经，如今我才深刻的感觉到一个人是如此的无力。后半夜的时候，走廊里突然热闹起来，有一串密集的脚步声正急速的朝我家门口跑来，我紧握紧手中的斧头，眼睛死死盯着大门的门锁门外传来的正是我好闺蜜的声音，可我怎么都想不明白她怎么不在家里躲着，还冒着大雨跑到我这里干嘛？我并没有第一时间开门，而是隔着门缝问她潇潇外面雨下的这么大，你是怎么过来的？我家里有个，我是划着皮划艇过来的，我通过猫眼朝门外看去，在仔细确认了无数遍潇潇身后没人跟踪后，我这才打开了房门。你男朋友呢，他呀不就在那边亏，我把你当姐妹，你居然害我妍妍，你还是这么笨，就当是给你上了一课吧，你放心好了，除了你家里的物资，我们绝对不会动你一根毫毛的。好，潇潇，我拦住他，你你快去搬物资继续。大哥啊，你们不是都想要我屋里的东西吗？现在我把门打开了，你们尽管拿就行，说完，我头也不回的，就朝楼梯口走去。此时，走廊里已经传出了大片的吵嚷声。我下到四楼的时候，却见楼外的积水已经差不多淹到这个位置了。就在一扇打开的窗户外，正有一个皮划艇，被绳子绑在了窗棱上，我没有绊着腿，我跳上皮划艇，然后解开了绳子，奋力的朝城外滑去暴雨下的太大了，只要我歇上片刻功夫，皮艇里便会激起一指深的水，或许是求生欲望，战胜了恐惧。在不知道滑了多久之后，我竟然真的出了悲区，眼看着远处有模糊的山影。我紧咬牙关，再次挥舞着船桨，朝着那边奋力的滑动着，而几乎里指定的位置。恰恰就在那座山的高处，本以为很快就能滑到山脚下的。我在几乎将吃奶的力气都用完时，那个模糊的山影轮廓只是变得清晰了一些，可如今我却只能缩在皮划艇里，任由湍急的水流，把我推往未知的区域，四周尽是倒下的树木和被大水冲塌的房屋周围的破败景象只会让我心底越发悲凉。我仰躺在皮划艇里，任由雨水冲刷着我的脸。此刻我觉得自己已经距离死亡不远了。然而，令我感到诧异的是被急促水流不断推进的皮划艇，竟然是直奔着远处的山峰去了。眼看那模糊的山影不断变大，我那被雨水浇灭的希望瞬间又让我兴奋起来。我不顾身上的疼痛，爬起身子卖力的滑动船桨，直到皮划艇碰到一块山石上时，趁着水流稍缓的机会，我径直跳下了皮划艇，然后爬上了一点陡峭的山坡。就在我凭借着记忆寻找短信里的指定位置时，山脊背面竟出现了一个山洞。我喜出望外的走了进去。当我看到不算太大的山洞里，堆满了各种物资后，幸福的泪水瞬间夺眶而出。我直接瘫倒在还算干燥的地面上，彻底的昏睡了过去。再次醒来时，山洞外依然大雨如注，当在山洞里摸索了片刻顺利的找到了一个户外燃烧灶以及锅碗、瓢盆等一些炊具，然后又在不远的地方看到了一个已经搭好的帐篷。可就当我躺下准备休息时，山洞外突然传来了男人的声音。快来看这边有个山洞，可能有人躲在里面，我在帐篷里吓得坐了起来。我心里第一时间想到的是那个发短信的人，可我立刻打消了这个念头，要真的撞见。发短信的人应该是在进来的那一刻，所以外面的男人肯定来者不善这么黑，里面不会有熊吧，胡说什么呢？赶紧打开手电，看看情况，要是条件合适的话，咱们就住这里了。我去这里面竟然有这么多吃的大哥，这回咱们发了呀，别得意的太早，看见那顶帐篷了没有？这里面明显是有人住的，怕什么，我这就去废了。他没人啊，大哥白高兴了一场，既然生活物渍还在，那人肯定不会离开的太远。咱们先躲起来，等那人出现，咱们就行动。听着两人商议的对策，我想死的心都有了。如果现在我落入他们手中的话，那结果必然是凶多吉少的，就在急速思索着该如何破局时，洞外突然一声电光闪起，紧接着一声炸雷响彻天空。我被吓了一跳，急忙的捂住自己的嘴巴，怎么突然有个响雷，我差点吓得尿裤子了，这是好事啊，打雷下雨来得快去的也快，恐怕这场暴雨终于要停下来了。两个人伴随着洞外的雷声居然悠闲的吹起了牛，而我只能颤颤巍巍的佝偻着身子，生怕他们看到我的一点踪迹，就这样伴随着此起彼伏的雷声过了一夜，待早晨到来之时，那天上的乌云总算是散开了一点点光亮，从天边蔓延开来。我看到两人缓缓站起了身子，我那近乎麻木的身体再一次的紧绷了起来。大哥，你真厉害，这雨还真的停下来了，大吧，先回去再说，这么多的物资都不要了吗？天都晴了，赶紧走这些物资，还值个屁的钱，就这样，两人快步走出了山洞，我总算是长出了一口气，望着天晴的模样，我直接笑出了声。因为我知道这只是灾难来临的前兆。

--------------------------------------------------

