# 转录结果
# 生成时间: 2026-05-09 04:54:26
# 成功: 1, 失败: 0

## 文件: audio_1778302346614.mp3
我我想问一下，现在是嗯如果是有什么证据或达什么条件之后，就是能逼对方净身出户是吗？是男方怎么有过错是吧，还是怎么？嗯，不是，是男方现在在想逼我去净身出户是什么什么意思啊？是你老公是吧？嗯，对，是这样的，我跟我老公已经进到那个离婚阶段了嘛，然后他的已经已经冷静期是吧？嗯，没有，就是打算去那个嗯领领那个离婚证啊，就还没签那个协议嘛啊他的意思就是说如果我主动承认错误的话，然后那个夫妻共同财产是一人一半儿。就如果我不认错的话，他就起诉离婚，让我净身出户啊。所以我就想问一下，是有什么证据或到什么条件之后就能逼对方净神出户吗？不是逼对方净神出户啊，他现在是怎么了？他为什么这么讲呢？嗯，是不是这样的，是什么东西啊，他非要让我承认我自己有过错，他承认什么他逼我。嗯，是是这样的，就是因为那天那那天晚上，他是我我老公，他在我那个手机里，就是装了一个那个软件，就是能监测我行踪的那个软件啊，然后那天晚上他就你的那个是吧？对，然后他是在江西那边工作的嘛，然后两个多月回来一次，那天晚上他就没有提前告诉我回来啊，然后我就去跟那个朋友一起出去玩了嘛啊，但我真没想到，他就是跟着那个他就跟着那个软件就找到了我的位置啊。那他我我想先问一下，就是他这种未经允许，就是私自监视我那个行踪的行为。就算我们是夫妻，他这个行为上就已经犯法了吧，因为犯法了啊，我我发现来问的基本上都会问什么？问对别人有没有违法，别人要不要承担什么责任啊，从来不是说自己是不是要承担什么责任的？我问大家一下，我刚才问的，我说今天去哪里，明天去哪里，或者我今天跟谁在一起，这种算不算个人隐私？大家觉得算不算？大家就算个人隐私吗？算的打个一啊，不算打二，可以参与讨论啊，参与讨论这种东西算隐私。但是他的配偶有没有侵犯他的隐私没有，因为他的配偶的目的是什么？不是为了侵犯他的隐私，对不对？我的时的就是为了看看自己的配友，有没有做什么错的事情，然后有做错的事情，我取个证，对不对？人家本意上没有侵犯你隐私的故意，你知道吗？能明白，但那也算是侵犯我隐私嘞。而且这个软件我当时不知情，我我真的完全不知情，对不全不是后面在对后面我的东西，这个东西确实是不对的啊，我妹妹这种这种行为确实是不对的，知道吗？啊，然后那天晚上他就根据那个手机的那个定位找到我了吗？我当时是跟我他跟去了，你说道你在干嘛？我当时是跟我朋友一起去海边玩了，当时是挺晚了。当时我们在那个车里打算，就是呃休息一会儿之后就回家嘛啊然后我老公他应该是在那个车那蹲了十几分钟，我们当时没有锁车门，他就过去，直接把那个车门给拉开了，而且拉开之后，我真的吓了一跳，你知道吗？他还拿着手机拍陈律师，他这个拍的视频能证明什么吗？拍的视频能当做证据啊，诉讼的时候能当证据用的，但这个视频也没有什么呀，就是没有什么，那就没什么了。它的视频本身是能当证据的，但是能不能被采纳，就看里面的具体的呈现出来的内容是什么？内容知道吗？因为当时就躺在那边休息了。嗯，我跟你说一下，当时那个大概内容吧，就是我们两个是都在后排嘛，然后我朋友他在海边玩那那个裤湿湿了，当时天又凉，不不能让他穿湿湿裤子吧。嗯，然后你当时在车里，他上半身是光是那个穿着的，然后下半身是光着的嘛，我的衣服是完完整整的，好好着的。我嗯就是没有脱什么的，那这个内容也也没有，也不能说明什么吧。这个录像不能证明什么吧，那在法律上就有可能有什么。因为你们两个人，你自己你自己是有配友的，那个男的，应该也知道你有配友了。嗯，那个男的知道啊，对呀，那你本来就不应该这样子啊，知道吗？那所以说你说这个证据呈现出来的内容，那肯定对你不利了，你哪怕什么都没有，那对你也不利。因为这种事情不能做嘛，大家说是不是啊？不是空间，你空间这么小，对不对？是吧？你这种东西大家一一听起来就不太不太合理啊，所以这种证据能当做证据用的，他可以当证据用啊，但是但是我不是跟你说了吗？我我我的衣服是完好的呀，我什么也没有干，只是他光着而已啊，就是他只有下半身光着而已啊，这种在我实里穿着这种就是按照我们正常，我们普通人来讲，大家觉得什么都没有，大家信吗？有没有信的？首先扣个一不信扣个二可以参与讨论啊参与讨论。首先第一个就是我觉得大部分人都不会信，你知道吗？就相当于是你你你自己认为我这个东西这个东西是什么都没有，但是在别人看来，对吧？大家就觉得有什么知道吗？啊，可以当做证据用的人家啊，而且我相信你老公他能够去跟踪你，他肯定不可能是第一天，他肯定是早就有其他证据了，所以他已经忍不了了，对不对？然后呢，他就在收集证据，所以他才会去跟踪。你是不是啊？只是你没发现而已啊，只有其他问题吗？不是陈实神，那像你刚才说的，就是如果大多数人都认为这个是不正常的那到时候如果闹到法某院去，也是少数服从多数吗？万一就是有人相信我的话呢，当一个证据模棱两可的时候，那法官他肯定也也会从什么。我们大大部分就相当于是这种事情合不合理，你就想你自己觉得合不合理，对吧？你作为一个承年人，你觉得合不合理，肯定不合理嘛。那所以这个东西呈现出的内容可能就对你不利嘛。而且还有一个就是我刚才讲的另外一句话，可能你没听明白证据，他肯定会有个证据链的。我相信你老公不会拿着这一个证据去，他肯定多多少少有其他证据嘛。大家相互印证嘛，对不对？那就可能推论出一个什么什么事情，一个结果嘛，是吧？啊，哦那好，还还有一个就是还有一个就是那天我老公他不是拍那个视频嘛，后面就是起了点争执，然后我老公他是把我朋友那个车的后车窗给踹坏了。嗯，然后我跟我老公回家之后嘛，我就转了四十五万给我那个朋友给他修车，嗯，然后后面也修车。嗯，然后哦他个个车，他那个车贵贵吧吧，他那个车还行，他那个车价值有多少，你知道吗？价值可能六十多万吧，他踹了一脚就踹了四十多万了，你老公什么脚啊啊，他是什么发动机踹掉了，就那个是不是？那只是那个然后呢，然然后然后我老公他知道这个钱，我我转了之后，他说我转移财产知道吗？你你的特别难听，你这个不是转移财产是什么？你这踹一脚就能够四十五万，要修车要四十五万，那怎么可能啊？当时当时我就想着赔偿嘛，就赔偿吗？不赔偿的话，我老公我我那个朋友肯定追究我老公责任呀，我也不想让我老公去那个承担什么责任，对吧？踹一脚放心好了，不会坐牢的最多，那是我赔赔赔偿赔偿，我这不是给他赔偿了吗？啊，我这不是给他赔偿了吗？我建议不给他赔万需要。我说你不管怎么样，你踹一脚，我觉得应该也不会四十五万吧，踹走吧。除非说你说他这个车子几百万那种，那有可能的，对不对啊？可能特别贵的，比如灯踹坏了或者怎么样的那这有可能的门踹坏了，那有可能是吧？对啊，不然的话怎么可能这么多啊啊，还有其他问题吗？法律问题有没有？你看大家都不行啊，有啊，有，因为我老公他现在就是说要要去要回这个钱嘛啊然后但是当初我转的时候，我是备注了啊，我是给他备注了，我说这是修车的钱，而且当时我是在那个呃，我用那个银行账户转的嘛啊，我在那个某线上，我我也跟他说，就把那个照窗户坏了的那个照片发给他了。嗯，我跟他说嗯银行银行卡里的那个钱是转给你修修车，修玻璃的啊，修玻璃的，你知道什么玻璃啊，这四十五万嗯，好好玻璃人才，你这这谁谁信？没人信啊，大家信不信啊？你这就是转移财产没问题啊，这种钱我跟你讲，哪怕你备注修车，这个都没有用，知道吗？因为你现在就相当于是有个合理，在法律上，第一个是合法，合不合法，对不对？涉及到这种问题的时候，比如说你认为我认为是修车的，但是你说合理吗？你的行为明显的就损害了你老公的利益的，因为那个是属于夫妻共同财产，知道吗？啊，好吧，不是，但是我我我这个也是为他好呀，你看因为如果就是他把我朋友车给踹坏了嘛。如果我朋友去跟他要的话，万一要五十万的话，他不也得照样得赔嘛，是吧？照样得赔五十万，问题是不亏五十万的，哪怕真的，你说这辆车六十万，对不对？你开出开出去了，这个就变二手车了，开出四s店就是二手车。对，然后你说踹了一脚，那你怎么可能你买他的车还差不多，对吧？啊，好，那个其他法律问题有没有还有没有其他问题啊，这个东西就不不是不在一起，那个一直讲这个了，还有没有其他问题啊？哦，那那我最后再再想问一下，就是这个钱他是能要回来是吗？啊，他可以去要没问题，他可以要。嗯，那好吧，还有一个就是当时我我跟他回家以后嘛，后面几天是风平浪静的，他就是想让我自己一直承担，就是承认错误嘛。啊，然后我俩是有一个孩子的，他是后面就是私自带着孩子去做那个亲子鉴定了啊。那嗯那对那那那我想问在法律上，孩子母亲是最大的吧，你任何事就是干任何事情之前，你都要先过问母亲才对对吧？那法律然那就是诱拐。嗯嗯，不然就是诱拐孩子呀，那个是他的儿子呀，你孩子多大？我孩子三岁啊。对呀，孩子三岁，他是父亲了，他怎么能是诱拐孩子呢？但是你在法律上这是我生的孩子啊，你在法就是做亲子鉴定，要不要经过你同意是这个意思是吧？嗯，对啊，大家觉得要不要要不要那个呃那个就是父亲带孩子做亲子鉴定，要不要母亲同意啊，大家觉得要不要？大家要的打一不用打啊啊，法律上呢不需要他同意的。因为他这个孩子他是孩子的亲生父亲啊，不需要同意的。好快了。这两天我感觉他父母是平等的，不是他做亲子鉴定，你自己的孩，他自己孩子做亲子鉴定，你这么担心干嘛？但是我觉得就是他伤害了孩子嘛，那你结婚多久了？结婚多久啊？我结婚四年了，结婚四年了，孩子三岁，那就结婚之后怀孕的了，结婚之后生的孩子，孩子是的，孩子肯定是那个了，是是是你老公的了，他我我觉得他肯定做假了，你知道吗？他把那个他我我觉得啊，我觉得他应该就是去找那个假的那个机构做的。我们现在鉴定出来，结果不是的，不是他的是吧？哦，不是他的哦，唉，我问一下，你跟那个男的那个朋友啊，你们出去玩的那个那个人是是是是是朋友吗？呃，是朋友普通朋友啊，桶都没有对，认识多久了？我们认识嗯五六年了呀啊五六年了啊，那亲子鉴定他怎么可能他难道你老公还搞个假的回来，让自己让自己心里面难受啊，那怎么可能啊，他肯定是真的了。所以我昨天讲了嘛，我说你不用盯着一个证据，你老公肯定有其他证据的，大家说是不是啊啊，他肯定会按照其他证据一连串的证据在那边呢，就是啊，难怪你问你要不要去，要不要不要净身出户了？这说嗯好的好的，但是但是我老公他现在不就是怀疑这个孩子是嗯我那个朋友的吗？人家有这个证据的呀，所以人家才那个呀。对，但是现在没有证据证明这个孩子是他的呀，就是是我那个朋友的呀，他但是他有证据证明不是他自己的呀，这个证据就有了呀，那就是有过错了。至于是谁的，其实跟你老公是没有关系的，知道吗？因为是主要是你这个东西，就你老公对你老公来讲，只要他能证明孩子不是他的，你就是过错方了。至于孩子是谁的，对他来讲不重要，法律上不重要，对吧？他不需要去纠啊，去去追究这个孩子谁的。因为这个就是你跟孩子那个亲生父亲之间的事情了，你将来现在又抚怨费啊，什么东西是你们之间的事情了，知道吗？有其他问题吗？法律问题有没有有？那那你就是说拿这两个证据，就是那个录像和这个亲子鉴定的证据就能去起诉我，让我净身出户是吗？呃，法律上呃净身出户的那我跟大家讲一码归一码啊，因为我这边是做法律科普科普的一个直播间，一码归一码，法律上是没有净身出户的。但是女方她有过错，是可以要求她承担责任的。比如说呃多分男方可以要求多分割财产。对不对？如果孩子不是男方的，他可以要求精神损害赔偿金，孩子的抚养费的一些经济补偿，他都可以主张的啊啊，还有其他问题吗？那那我还有一个就是他现在不是想让我那个主动承担错错误吗？啊，他说就是如果我不承认的话，他就把这个事情都发到那个家族群里。可是我要脸啊，而且这个事情我也没有什么，我觉得也没有什么讲说要什么，你说你要什么，我我要脸啊，哦不好意思，我可能没听清楚啊。然后呢啊然后但我觉得这个事情其实也没有什么，而且我觉得这个证据不足以证明什么。那那个鉴定有可能就是假的，而且那个录像的话也是没有什么，我毕竟我是穿着衣服的嘛，对吧？啊啊，他现在就是威胁我，他就是威胁我，让我承认错误啊，然后他然就就起诉让我一身出户嘛。就是如果我答应他承认错误，然后净身出户的话啊，到时候嗯万一就是写了一个协议。然后到时候如果我觉得没有什么错的话，这个协议我能就是重承去那个个怎么说呢？就是你的意思，为了不让他把这个东西发到家族群里面，你先给他写个协议，先承认错误，是这意思是吧？对对对对对对对啊，然后这个协议有没有用，是这个意思吗？嗯，对，那你自己承认错误，那肯定有用的呀。而且现在他需要你承认吗？他证据拿出来就完事了。但是万一就是如果那个协议上写就是净身出户，就是我同意净身出户，然后我也不要钱了啊，然后财产所有的全部给男方，是这个意思是吧？嗯，对，然后后面如果就是我如果反悔的话啊，嗯这个钱还能不能就继续再分我一半？好的的，我问大大家一下这个那个在直播间外面的，大家可以点进来啊，接下来问的这个东西很重要。很多人啊，如果说没有接触过的，一般都不知道啊。我问大家一下，比如说我们结婚之后的财产是夫妻共同财产，对不对？但是我能不能约定一下所有的财产全部归一方。比如说我所有的财产归女方，一个人，大家觉得可不可以，大家就可以吗？就男方不享有任何的所有权。就下来我我比如说有一百万，我说一百万全部归女方一个人，男方不享有一分钱，大家可不可以？大家可以的，打个一啊，不可以打二，可以三讨论。很多人我估计这个问题是不知道的啊啊，因为我们是做呃法律科普的直播间嘛啊聊听案例的时候，我会给大家做一些小的一些普法啊，你看很多人说可以，很多人说不可以是吧？我跟大家讲是可以的啊，可以的，这个法律依据在哪里？民法典的一千零六十五条，大家把一零六五打在公屏上啊，一零六五打公屏上是可以对这个进行约定的。但是有一点啊，这个条款它是明确规定，必须以书面方式做出，大家把书面两个字打公屏上啊，是可以约定的，书面方式约定就行了。所以你个你说你约定全部给你老公，那没问题啊，可以的，没问题，而且反悔不了啊。嗯没有办法反悔的，如果签字了就反悔不了了，好吧，啊，还有其他问题吗？有那那个录像里面，我不是穿着衣服的吗？我看公屏上有人说穿不穿衣服无所谓，主要看有没有穿裤子吗？那我当时是穿的裙子，那就是我穿着完好，这个就是没有事的吧，对吧？没有这个东西，我跟你讲的证据不会看一个的。他有那个视频，有这个证据，再加上孩子不是他的，然后再加上其他的这种证据，人家是这么来举证的，没有一个人证据说我只拿一个证据去的，知道吗？能明白吧？嗯那那个录像我能让我朋友就是通过我朋友去让我老公删掉吗？就是因为毕竟那个录像里也拍到了我朋友自己吗？那没有啊，他当时想拍你啊，他没有想拍他，而且他这个东西他他拿去做，做开庭的时候，当做证据用是可以的，他不能对外发布啊，不能对外发布，知道吗？但是他当做证据用是没问题的，你人家又不拿去干嘛，他就是当做证据用啊，是不是啊？那那我那就如果他去起诉我，那我们这个案件能公公开吗？我我不太想公开啊啊，会不会公开审理是吧？嗯啊呃离婚案件的时候了，你的意思是嗯对啊，离婚案件一般来说是不公开审理的啊，我跟大家讲离婚案件一般是不公开审理的啊，因为这个是涉及到个人隐私的对吧？特别是夫妻之间有很多啊，比如说财产类的对吧？很多这种个人涉及到个人身份隐私相关的东西的。所以啊离婚案件一般是不公开审理的。如果说呃，那个你自己可以提一下啊，我不公开审理，这个是可以的啊。好吧，那那你觉得我申诉的那个概率大吗？胜诉概率啊。对啊，人家那个DN鉴定孩子不是他的，这个不是铁证嘛，这个这个还什么意思。但不是，但是他也没有证明孩子不是别人，就是孩子是别人的呀，他不需要证明，他只要证明孩子不是他的就行了，他不需要证明孩子是比哪个人的，他不需要这个举证的啊，他不需要有这个证据，那那我就一点胜算也没有了，是吗？那还还是还怎么我觉得这种东西大家协商一下不好了呀，对吧？还还真的去诉讼啊，这个这样闹得大家都知道是不是再协商一下就完事了嘛。嗯，好吧，我去商量一下，谢谢一谢啊。

--------------------------------------------------

