Audio file: /home/runner/work/actionstest/actionstest/oo0exfiLlg4vX6DTAlay3JgIBvA4iAQD8BL0rE_converted.wav
Transcription time: 2026-05-06T14:00:18.205148

Recognized Text:
你不是喜欢拍我们吗？我现在拍，你把它给我拔了，来呀，猫子你扒我，你太好了，气死我。我看各位看官，今儿给您带来包贝尔吴越主演的动作电影伪钞重案。包贝尔在反派这条赛道上是越走越远了。眼前，这个正在指点，孩子们画画的男人，表面上是位风度翩翩的艺术家，实际却是全国最大假钞的幕后黑手人送外号厂长。此时，一名女记者正在偷拍他，可他根本没察觉，继续教女孩画画一边宣布明天大宋要去欧洲学画启囊微醺，也谢谢谢谢谢谢大家。当天晚上他就抓住那个偷拍的女记者，厂长看着手里的摄像机，你不是喜欢拍我们吗？我现在拍你把它给我拔了，来呀，包子杀我，你太好了，厂长录下了女记者的视频后，便把她给放了。可女记者开着车越想越委屈，结果一个没注意，对面行驶过来，一辆大货车急忙踩刹车，可刹车已经被人做了手脚，当场就哎，厂长手下有个不成才的小弟叫刀仔特号赌被债主证明堵在了赌场里。于是他为了还账，就用假钱在赌场耍钱，没想到被赌场的马仔当场识破同号了，盯你们很久了，占我结算假钞啊，按照我们发财东的规矩，抽签三刀六中躺就了，放你们走喽。赌场老板发财东想要兑换一些假钞，可刀仔声称自己没有了发财东当即就要动手。这时证明大喊自己是厂长的人，发财东一看立马就拍板要以一比十的比例兑换三十万，而且先付了三万，全款一比十一比十。那散货你就好好散啊，比例轮得到你谈赌场那条线我也不是没找人趟过的，把比例调低，你跟全村几百口人商量过吗？厂长把刀仔薅到祠堂里面，让他当着祖宗的面说，跟他一起干这事的，还有谁？于是刀仔就给证明打去电话，让他去东山酒店地下车库去接个老板。可当证明开车来到酒店的地下车库接到人。后来嗯办到证明还挺能打厂长的。亲弟弟就把他带到了乔家祠堂，你就是厂长，厂长直接拿枪顶在了他的脑门上，大声呵斥。厂长也是你叫的能进来。这个地方的外姓人只有两种，要么于乔家有恩，要么与乔家有仇证明大汗，我是你们家恩人，我救了刀仔，没有我刀仔早就被发财东嘎了。厂长回头看了一眼祖宗的画像，便让他离开。乔家就在这时证明却转身回来了，这也让他躲过了门口的刀斧手，他还想着发财东的那笔生意。我们村定的价钱是一比三，现在是一比十呀。全村人看着呢，我只能把刀仔宰了送去息事宁人，你要了刀仔的命也没用。为了保住刀仔证明，竟然把自己的运营执照拿了出来，抵押给了厂长。柔子辈压不起刀，有外人想替你们融资辈扛事儿，有人反对吗？还不如一个外人厂长，看着这个胆大又缺钱的外人，决定给他一个机会。接着，厂长带着老郑参观了，他们引以为傲的家族企业、好家伙三台，德国进口印刷机，从无酸脂到变色油墨，从缩微文字到开窗安全线，各种高科技一应俱全，技术比外面那些PS复印的高了，不知道多少个量级厂长得意的告诉老郑，他们，乔家村一天就能生产三百二十万假币，一个月就能堆满一个亿。预知这乔家结局如何，且听下回分解。
