# 转录结果
# 生成时间: 2026-05-07 01:27:37
# 成功: 5, 失败: 0

## 文件: audio_1778116866817.mp3
网飞最新惊悚悬疑剧一八九九震撼来袭，集合诡秘惊悚烧脑悬疑于一身。本片不仅角色非常多，铺垫的线索更是极为庞大，千万不要走神，否则错过任何一个细节都可能会烧穿你的脑壳复事背景发生在一八九九年，一艘名为克尔贝鲁斯号邮轮正跨跨于西的上着他人。伦敦出发，目的地是前往纽约，船上载满了各个国家的移民。在其中一间幺零幺幺的房间内，一个女人突然各恶梦的伤痕。醒来后的他发现了手上有两条奇怪的伤痕，诡异的是，她似乎失去了那段记忆。与此同时，地上有一张报纸，上面的信息，记载着一艘名为普罗米修斯的游轮，已经失踪了四个月。看到信息的女人愣了愣神，接着他又打开了桌子，上一个带有奇怪符号的邮寄卡，落款人叫亨利，只见里面的内容写着等于超斯特林，有儿子。随着一股记忆涌上脑海，女人对着镜子喃喃的说道，原来女人名叫莫拉，而他的目的是前往纽约和哥哥亨利碰头。当他来到游轮的豪华餐厅内，这里已然坐满了形形色色的人，阿静只找了个空位置，坐了下来，没多久的功夫，一个身着绿衣的女人，突然在他旁边坐了下来，对方似乎认识莫拉。接下来从两人的对话中得知，莫拉现在的身份是一位医生，而且主要是研究人脑的女人随口问了问大脑有什么地方比较有趣呢？莫拉表示，他蕴含着宇宙的奥秘女人没有说话，而是端起了桌上的杯子，但两异的一幕却出现了除了莫拉以外的所有人，竟然同时举起了杯子。当两人再次说话时，一个黑衣男子突然闯了进来，他大声的呼喊，这里有没有医生？下面有个女人急需医生的就址，然而并没有人回应他。因为这里还有着等级的话，分富有的人住在最上层的头等舱里，可以享用美餐，而贫穷的人只能挤在下面的大房间内。随着男人被船员架了回去，周围的人只是静静的看着，丝毫不影响他们继续吃喝。看到这一幕的莫拉之身跟了上去，他想要去看看究竟发生了什么。当他跟着男人来到下面后，原来是一个怀孕的女人，肚子，不知为何抑制剧痛过莫拉，找到一个杯子，仔细听了听，感觉到里面的宝宝应该是被脐带缠住了。他表示自己会用一些手法来改变宝宝的方向，让女人忍着点剧痛。一个小女孩充当翻译告诉了其他人，因着去众人震惊的目光下，女拉利用手法改变了宝宝的位置，女人似乎也感觉不到疼痛感了。之前去上层呼救的男人，对他到了身前，当莫拉洗完手准备离开时，那个小女孩突然上前表示，她以后也要像莫拉那样成为一名医生。随后询问起莫拉有没有孩子？也就在这时，奇怪的记忆碎片突然闪现在脑海莫拉惊恐的离开了这里。此时在另一边，船长突然收到了一组奇怪的求救信号，根据信号上的坐标确定，那里离他们大概七个小时的路程，这会不会是那艘消失了四个月的普罗米修斯号，因为这两艘游轮同属一家公司船长临时做出决定前往那里看看。然而，当这艘巨型游轮转舵时，船上的人们纷纷感知到了方向的改变。很多人不自觉的露出了惊恐的表情。他们以为游轮准备返航，莫拉也找到了船长，他直接问出了自己的疑惑。而船长也解释了普罗米修斯号的事情。现在接收的信号很大的，可能是他发出的莫拉询问船上的人是否都还活着，船长表示几率很渺茫。但既然收到了信号，或许有人还活着，当莫拉离开了这里后，船长也从抽屉里拿出了一个带有奇怪符号的信封。不同的是，留言人叫艾可，而且背面写着一句话，丢失之物终将寻得过了没多久，船长集合了头等舱里的所有人既然要前往那里，他有必要跟这些人讲一下，有些人显然不太情愿。在船长的眼里，普罗米修斯号上有着一千四百二十三位乘客。既然收到了信号，至少有一部分人是活了下来。不管如何都要去解救他们，就这样，伴随着游轮的加速航行几个小时以后，一艘游轮的确出现在了视线里，而他赫然就是普罗米修斯号，当一道炙热的火光冲天而起时，船上的众人看着那毫无生气的游轮，似乎感觉都不太好，但莫拉赶紧主动申请过去。作为一名医生，很可能用得上，为了以防万一船长还找了一个叫拉米罗的神父，一同前往，毕竟幽灵船的传说一直飘荡在大海上。随后这些人驾着小船一同来到了普罗米修斯号的旁边，诡异的是，船长大声呼喊了几下，不仅没人回应，船上似乎静的有些可怕，不管如何，只有登上去才能明白有没有幸存者。于是，众人依次从爬梯登了上去。当他们来到里面后，所过之处早已破败不堪，根本不像有人活着的感觉，而恐惧感也开始蔓延至每个人的心就在寻找幸存者的时候，船长突然看到脚下有一缕布条，他拿起来仔细查看后，发现上面有一些图案，看到后的他似乎想起了什么，赶紧把布条藏进了兜里。接着众人来到了操控室，而让他们纷纷往后的事发射信号的设备明显已经损坏了很久。那么这艘船是如何发出信号的呢？难不成是逝去的亡魂吗？船长带着众人又来到了餐厅内，里面突然充满了腐臭的味道。有人试着轻轻的呼喊，有没有人在回应，他的也只是寂静无比的空气。与此同时，莫拉突然看到脚下有一只金绿色的甲虫模样。与他曾经一闪而过的记忆碎片十分相像。看到这东西一直朝里面爬去，莫拉不自觉的跟了上去，直到看见了一个被铁棍别住的柜门就在莫拉。有些疑惑时，里面突然传来了几声沉重的敲打声，这直接吓了众人一跳，谁也不知道里面被封住的是什么东西，男人们纷纷往后退去，只有莫拉犹豫了，吓走向前，准备打开柜门，他冲着拿着武器的船长点了点头。如果有什么可怕的东西，他可以直接开枪射击，可让众人没想到的是，打开后里面竟然只有一个干干净净的小男孩。他看到莫拉以后，便直接从里面走了出来，然后径直来到莫拉的身边，接着从怀里掏出了一个奇怪的黑色三棱锥递给了他。这一幕，显得是那么诡异。小男孩究竟是谁？为何整艘船上只剩下了他一人，将男孩带回科尔贝鲁斯号后，莫拉试着和他进行沟通，可男孩却仿佛一个哑巴一样，根本不说话。作为医生的莫拉，准备检查一下男孩的脑袋，却无意中发现了他脖子的后面有一个奇怪的符号。与此同时，回来后的船长突然得知了一件诡异的事，那就是整艘船上的罗盘，一夜之间全部失灵了，他也随即拿出了身上的指南针，查看同样是无法辨别方向。看着旁边那重量高达四万五千吨的钢铁巨兽男长内心产生了种种疑问。从餐厅返回房间的莫拉，突然看到自己房间的门口站了个陌生人，男人表示自己无意叨扰，船是听到了里面似乎有奇怪的声音。随后又说到自己叫丹尼尔，就住在隔壁莫拉看着眼前的男人，似乎感觉非常熟悉，可一时又记不起在哪里见过男人，没有多说，什么是直接回到了房间里。然而回到房间后，他却拿出了一张照片，只见上面赫然就是莫拉。另一边，船长从普罗米修斯号下来后，就有点魂不守舍。原来之前在船上捡到的丝带，就是他已故女人的。而现在女儿的声音更是时不时的出现在走廊里。也就在这时，一个女孩突然从不远处走过船，长震惊的发现，那就是自己的女儿，他赶紧追了过去，可一转眼的功夫，女儿的身影又消失不见，难道自己出现了幻觉吗？突然旁边的一个门自动打开，里面再次传出了女儿的歌唱声，船长直接推门。而入没想到一瞬间，他竟然回到了曾经的家里。当年妻子和孩子们都死在了火灾中。船长明知道这一切可能都是假象，但他还是忍不住泪流满面。当他抱住大女儿，准备诉说思念之情时，下一刻一股火焰猛然燃起来，过了不一会儿，等船长清醒后，这里已然成了一片废墟。与此同时，他看到了一只绿甲虫突然出现在这里，跟随着甲虫，他朝着壁炉里慢慢爬去。当他再次出现时，没想到竟然重新回到了船上的房间里。那么刚才的一切到底是真还是假呢？房间里为何会出现这种奇怪的密道？此时，一个拿着玩偶的小女孩突然在走廊里看见了那只绿甲虫，他慢慢的蹲下，试图仔细看一看，绿甲虫却直接跑开了。女孩顾不的拿上玩具，便跟了上去，直到一路来到了甲板上。就在这时，一个男人突然出现在面前，他蹲下去将甲虫拿到了手里，很收拾了船长，再次将所有人集合在了一起。这一次，他决定带着普罗米修斯号返回英国，果然话一出口，所有人都大声的反对，可船长根本不管这些，他一定要查清楚普罗米修斯号之前究竟发生了什么？当科尔被鲁斯号拖着普罗米修斯号准备返回时，船上的人突然发现一个小女孩躺在了甲板上，生死不明。看到这一幕的船长扭头看向了普罗米修斯，难道冥冥之中有什么东西在警告自己吗？

--------------------------------------------------

## 文件: audio_1778116878389.mp3
我读完托斯妥耶夫斯基的卡拉马佐夫兄弟本人以泪洗面，像个十年前的孩子一样，抱头无业。本次书评我决定放弃分点罗列，从结构到人物的递进式说明。在我看来，如果我读完了卡拉马佐夫兄弟还要写这样理性主义的学术式解构。那可以说，我的书白读了，完全没有领会本书的宗旨。对我本人而言简直就是残忍。所以，接下来是我冒昧伟大的国际学术写作公约，我决定用破碎的话语，还原本书内核的冰山一角，沧海一粟，本文不面向任何读者，仅作为思想纪实、外延理论思辨解构与情节均不展开。特此声明，首先本书上下两册采用了完全不同的写作方式。上册书给人的阅读感受不亚于逼着你用北京豆汁儿顺下去，一粒罗红霉素分散片，真可谓极其抗读。如罪与罚，一般冗长的心理描写没完没了的对话和破碎的忽快忽慢的故事线以上观感，让我一度在阅读上册时，怀疑驼翁的写作水平是否在藏拙，后来果然不出我所料。当实，卡拉马佐夫兄弟和罪与罚共用一套世界观，我愿称之为驼翁世界观。至于他的世界观是什么？下文字会揭晓上册书，就是在提前勾勒和排练这些人物的初级形象。要知道，美术作品在初期构图阶段是非常枯燥乏味的，外行的看，甚至有些装神弄鬼。但是自从阅读了驼翁的罪与罚之后，我就非常清楚驼翁乃是在直接铺垫人物性格。他只是在给小说每个人物平等的裁决权，甚至直到最后米加被审判的时候，驼翁也是把裁决权交给乡下陪审团，直接判他有罪。当然，上册书也有一些可圈可点的地方，佐西马长老就是一个灵魂人物。虽说卡拉马佐夫一家子除了阿廖沙之外，看起来都冥顽不灵，但佐西玛长老就像是一道光照耀在了阿廖沙身上。最初的阿廖沙胆怯懦弱，但经历了长老的教化。叮嘱经历了家兄七上八下的乱子，以及长老去世后的神迹，他整个人彻底变了，变成了一个如长老一般稳重、正直、敏锐又睿智的人。而上册书中在修道院里，许多人的表现和言语，其实都在暗示下册书中每个人面对案件的反应，上册书描绘的卡拉马佐夫一家子看上去确实分崩离析，无可救药。老爷费奥多尔巴普洛维奇卡拉马佐夫已经是一个彻底的恶棍，无耻到不可救药。而长子米加则是一个看上去非常毛躁的小伙子，而且吃喝嫖赌样样少不了，看起来似乎也是没救了。老二伊万在上册里就像一个完全没有情感的理科学霸，不仅蔑视道德，还主张无神论。那个上帝不存在一切皆可行，就是他提出的这也为下册埋下非常多的隐患。老三阿廖沙自然不必多说，被刻画为本书情节内在的挽救者，而非决定的人。他最大程度改变的就是那位被小镇市民唾弃的格鲁辛卡，也就是米家的情妇。本书的人物实在太多了。我大概统计了一下，主要人物加起来三十九人，但是其他偶尔出现的仆人以及次要人物总共至少有五十人。所以笔者纵使在阅读过程中分析出本文，几乎每个人都对情节起到了不可或缺的作用。但笔者断不会把每个人物功能都罗列出来，否则，本文将达到十万字斯密尔加科夫是最被低估的人物。他是卡拉马索夫家的厨子下文，我也用厨子称呼他，但是他早在上册书中就暴露了自己藏不住的野心，对主子的愈发轻蔑，以及对主仆关系的僭越米。乌索夫和卡尔甘诺夫还算是本书中相对有一点良知和本分的人，对三兄弟不算公允的话，至少没有加以挑拨或者捅刀子卡加就是非常矛盾的一个存在了。他和米加的爱恨情仇戏码我就不重复了。从头到尾其实就是一句王妃的歌词，我们要藕断丝连，我们要互相亏欠。我们要互相思念，又是作为一个贵族女子，自然对自己的出身和尊严非常在意。但是，他故父亲欠下的债，让他被米加抓住把柄，并因此加以利诱，而卡加对米加也产生了异样的感情，却也让卡加把三千元转给远在莫斯科的亲戚。但是卡加为什么偏偏让这个不着调的米加去做？我想用西游记里看守蟠桃园，这一幕做比较，其实是有一定试探意味的。果真米加没有控制住自己的欲望，花了一半，又因为军人的自尊心留了一半，又是焦灼，留了一半，又是出轨，爱上了格鲁辛卡，又是拿着这三千元的一半去挥霍伶仃大罪，还不记账云云。总之，这笔钱的问题也让后续的弑父案扑朔迷离。但是他给自己留下的祸患垃圾星简直就是一个十足的伪君子和实用主义者，只不过实用主义的非常笨拙，吃相难看，看似左右逢源，实则是当了婊子力牌坊，还守不住牌坊，极其喜爱搬弄口舌是非。最后因为富婆寡妇没看上，他，就在报纸上刊登人家报复人家，后面还有很多人物，我就不一一罗列了，继续破碎的说注以下引用的内容均来自荣如德翻译的卡拉马佐夫兄弟原文隐身的分析，均为对二十世纪现代主义、理性主义、虚无主义和进步。主义思潮的预言不一，一标明预言，米乌索夫滔滔不绝的说了这些言b他对自己十分满意，以至于刚才的火气，连一点痕迹也没在心上留下他又充分的真诚的爱人类了。这句话其实就暗示了本书所影射的社会主义，关注人类福祉的虚伪性。这句话稍有讽刺意味，不过只是开胃菜。毕竟这句只是出现在第一卷问题，就在于一定得有另一个人，一个非常熟悉又可充分信赖的人，以便在发病的时候把他叫来，只是为了看看他的脸，或许在交谈几句无关紧要的话，如果他不介意不生气，那么心中就好受些。如果他生气，那就更不是滋味。这句话是初期描写费奥多尔的个人习惯表现。他虽然恶贯满盈，却也表明，即使是最肮脏、卑鄙、自私和无耻的存在，也无法与他者分离，这是一种存在论意义上的必然，即需要他者的承认，这是黑格尔式的，但是正因如此，费奥多尔为自己埋下了隐患厨子的晋身。黑格尔认为，一个人的自我意识无法单独成立。你必须被另一个人看见，承认才能真正确认自己存在。这不是心理学意义上的需要陪伴，而是一个关于存在本身的论断自我，只有在与他者的关系中才能构成费。奥多尔虽然道德败坏，却需要有人在他发病时坐在旁边，哪怕只是看着他驼翁用这个细节暗示，即使是最卑劣的人，也逃不出这个存在论的要求。而正因为他需要他者在侧，他才给了厨子斯米尔加科夫净身的机会埋下了被杀的祸根。因为即使那些背弃基督教，反叛基督教的人，自己实质上遵循的仍然是基督的思想未变。因为无论他们的智慧，还是他们的热情，都未能创造出一个比基督，早就做出的榜样，更高的理想来代表人和人的美德。至于先后做过的多次尝试，其结果一概都是那些四不像的丑八怪。这句话是佐西玛神父对阿廖沙说的，只是在第一卷非常隐蔽的文字堆里说的。但是我之前就发觉了西方哲学，尤其是黑格尔之后的欧陆哲学和理性主义理论，都是照着基督论的模子，扒下来的，只是换了个人名。但是格式都一样，真可谓预测精准威严。大义。老弟，像伊万那样的人，根本非我族类，他们只是扬起的尘土，风一吹尘土就过去了。这句是米迦私下对阿廖沙说的，真可谓一语成谶，不过很多读者都没注意这个细节。其实后续的情节中，伊万确实是扬起的尘土，不过是沙尘暴迷了人的眼睛，使人分不清是非善恶，但是确实也过去了，烟消云散了，毕竟那不是真理不利兹这里头没有任何鄙视他的成分，知道吗？利兹，我那位长老有一次对我说，看待人们总体上必须像照看孩子那样，而看待某些人，必须像照看医院里的病人那样。这句话是阿廖沙前几次见丽兹的时候说的，这足以说明阿廖沙已经掌握了部分长老交给他的精髓，看人不要只看表象，也不要先入为主，要怀揣着关怀和爱，同时尽量少预设他人，就像少预设孩子的本质一样。开玩笑。昨天在长老那里，有人说我是开玩笑，你知道亲爱的？十八世纪有个年老的罪人说过，如果上帝不存在，必须把它造出来。如果上帝不存在，必须把它造出来。人果然造出了上帝奇怪的，并不是上帝确实存在这一点，并不神妙。神妙的是，这一思想，上帝必不可少。这一思想居然会钻到人这样一种野蛮而凶恶的动物头脑中去。因为这个思想实在太神圣，太感人，太英明了，他给人类增添了太多的光彩。至于我我早已拿定主意，不去考虑是人创造了上帝还是上帝创造了人。这句话体现伊万的无神论价值观以及暗示其后续对厨子以及整个剧情影响。作者也因此考验了一下伊万的价值观，究竟能否立足？我深信，到了世界的大结局，在永恒和谐来临的时刻将会发生和出现如此珍贵的景象，它足以让所有的心都得到满足，足以平息所有的愤怒，抵消人类所有的罪恶补偿。人类所所留的全部鲜血，足以使宽恕人类的一切所作所成，可能甚至可能为之辩护予以认可。纵使这一切将会实现，但我不接受，他也不愿接受。纵是平行线将会相交，而且我将亲眼看到，不但看到我还会说平行线相交了，然而我还是不会接受，这就是我的本质。阿聊啥？这就是我的信条。我这话是认真对你说的，我故意用最愚蠢的方式开始你我这次谈话，但还是引出了我的自白。因为这正是你所需要的，你要了解的不是上帝是否存在，你要了解的，只是为你所爱的。二哥靠什么活着？我告诉你了，越是愚蠢就越切题，越是愚蠢就越明白，愚蠢是简单朴素的。而智慧是拐弯抹角，躲躲藏藏的。智慧是卑劣的，而愚是直率和诚实的。我把自己推到绝路上，让这次谈话越显得愚蠢，那样就对我越有利。此为伊万的言语表明了，他已经相信不信上帝这一命题了，而且对聪明与愚蠢做了价值判断，并因此走上了那条邪恶的道路。但是要注意，这里可以引申出一个思辨。所谓论证，我不相信漠视论这一点是无法通过论证得出的，而是首先有一个信念，而这个信念恰好脱胎于信上帝，这就大大削弱了工具理性主义和无神论的独立性，这就是否定命题的必然结果，也是理性主义和无神论不可避免的认识论谬误。简言之，伊万说，我不相信上帝，但这个不相信本身是从哪里来的，你要否定一样东西，你首先必须理解那样东西是什么？漠视论是错的。这句话要说出来，你得先知道漠视论讲的是什么，而漠视论这个概念来自基督教。所以伊万的无神论在逻辑上是寄身于他所否定的那个信仰体系的。他以为自己站在信仰之外，其实他的思想框架还是神学的模子。此处指出，他的哲学立场在认识论上有一个无法回避的漏洞，我必须向你承认一件事。伊万重又开始说，我一向无法理解怎么可能爱自己的灵子。依我看恰恰对灵人是不可能爱的，只有对远一点的人。或许还可能这句是对基督教教义的反叛，也是伊万精神内核以及那个撒旦的影子。我实实在在的告诉你们，一粒麦子落在地里，如若不死，仍旧是一粒，若是死了就会结出许多子粒来。这句话出现了三次，意味深长。依旧来自圣经，他在书里反复出现，是整本书的神学诅咒。此处笔者看完了卡拉马佐夫兄弟上册，我看到最后感受到的是一种独属于阿廖沙的超然，却又传染给我。因为上册多次提到那一句圣经中，关于种子破土才是真正的生。原来在这里闭环了，众人只见长老的腐臭，那并非单纯。因为长老腐臭，而是因为他们心中总是期待神迹，总是期待一个完全沉睡的种子。在他们眼里，长老不过是一个符号，他们只求那个符号意义的闭合。原是阿廖沙在最后见长老遗体的时刻，梦见了长老和耶稣来见他。正如上册最后一章的名字，加利利的迦拿，那才是神迹真正诞生的地方。因为人们爱看正人，君子堕落和出丑，这是已故的长老本人在一次训事中说的这句也出现三次，这里没有描写长老的尸体腐臭味。这个神迹仅仅出现在阿阿廖沙心中，甚至不在旁边，忠心耿耿神父心中。这里的阿廖沙就如同当年被诬陷，却惜字如金的佐西玛神父和宗教大法官里沉默的耶稣一样，不争辩能容忍，却最后都成全了各自的神迹。这让我意识到，罗素那句话又朴素又对刻与上册形成了鲜明的对照。爱是明智的恨是愚昧的。伊万在上册里写了一首未完成的叙事诗，叙述。耶稣在临人间却被宗教大法官逮捕，理由是人类无法承受自由。爱要有人替他们做决定。大法官代表的是一种用为人好来论证控制他人的逻辑而沉默的耶稣，最后只是给了他一个吻。我认识一位为思想而战斗的志士，他自己告诉我，他在狱中烟草被没收，这件事竟把他折磨的差点没去出卖他的思想，但求把烟草还给他。而这位志士常挂在嘴上的一句话，却是我要为人类被没收。这句话更是对自诩进步主义者最大的嘲讽。佐西玛长老最后的话，那一章几乎就是本书的道德坐标了。他的理念几乎是从基督教实践出来的，也放弃了对主仆关系的执着。而这是卡拉马佐夫一家到最后也很难走出来的思维盲点。从前有个非常非常凶恶的老太婆，她一生没有做过任何一件好事。死了以后，魔鬼把她抓去扔进火狐。可是他的守护天使站在天国里心想，我得想出他的一件好事来告诉上帝，天使，终于想起来了，便向上帝报告。他曾经从菜园子里拔一个葱头，给了一个女乞丐。上帝对天使说，你就把这个葱头递进火狐，让她抓住。要是你能把他拉出火狐，就让他进天堂。要是葱头断了，他只得留在墓前所在的地方，天使跑到老太婆那儿，把葱头向他递过去，说老婆婆你要抓牢，我来拉你天使，小心的把她往上拉，差不多，已经把她整个身体都拉上来了。不料湖里其他罪人看见他被往上拉，便，纷纷抓住。老太婆希望和她一起给拉上去。可是那老太婆凶恶极了，他开始用脚把他们踹开，一边大叫，人家是来拉我的，不是拉你们的，葱头是我的，不是你们的。他这话刚一出口葱头就断了，老太婆又掉回到湖里去，直到今天还在那里燃烧天使了，只得空手离开。以上预言体现了赎罪。这件事儿绝对不是性的，而是社会性的，总有他人凝视的。这也暗示了最后审判宣判环节。为什么米迦还是被判有罪？恰恰就是一根葱头的道理，救赎的逻辑从来不是我的善行换我的得救，而是一种对他人开放的，允许别人搭上来的姿理。老太婆的失败，是因为他把自己的救赎理解成了一笔私人账目。书平作者把这个预言和米家的审判连接起来，审判是一个公共事件，一根葱头在公众面前就是会断而记，记，不不在那里上一册。这里要简短的插上一句彼得伊里奇是位眉目相当清秀的年轻人，而且他自己也知道，这一点，霍赫拉科娃太太已经穿上睡袍和他着拖鞋，但她往肩上盖了一方黑色披巾。这句话诙谐而讽刺的体现了霍和拉科娃爱慕难色也很释快的心理。这也解释得通。她在整部小说里的定位和行为模式，整本书的关键句，不知是谁的眼泪，也许是我母亲的眼泪感动了上帝就在那一瞬间，天使吻了我，我不知道究竟是怎么回事，反正恶魔给打败了。我扭头离开窗前拔腿就往围墙那跑，父亲大吃一惊，他这才第一次认生了我。然后泰诏一声，我从窗边往后退。这我记得很清楚，我穿过花园直奔围墙，就在我爬上围墙，已经骑在墙头上的时候，格里果莉追上了。我这句话暗示了米加其实不是凶手，但是上册书一整本论证的神迹的私人性。既然他的证词不会被采纳。既然斯米尔加科夫也知道这些暗号而宁又断然拒绝一切指控否认对令尊之死负有罪责。那么会不会是他使用约定的暗号敲窗，让令尊为他开了门，然后进去作案。米加又饱含讥讽满怀憎恨的目光。看着他默默的看了很久。这时，检察官官眨巴起眼睛来了，你又逮住了狐狸。米迦终于说道，把那鬼东西的尾巴夹住了，是不是我把您看透了，检察官，您以我会马上蹦起来抓住您向我暗示的机会，扯开嗓子大叫。对呀，准是斯米尔加科夫，他是凶手承认吧，您正是这样想的，您承认了，我就说下去。这段话则是米加被审讯时激动的说辞。实际上，在和检察官进行心理博弈，但也因此成了检察官后续在法庭上作为心理分析的罪证多么可笑。然而，检察官仅仅得出一条结论，此人在这样的时刻处于这样仓皇的情势下跳回去，仅仅为了确定唯一目击他所犯罪行的见证是否还活着？由此可见，此人即使在这样的时刻，也是何等厉害，果决头脑冷静和老谋深算等等等等。检察官感到满意，我用细枝末节刺激这个有些病态的人他就走嘴了。对理性主义和无神论的讽刺。我对检察官的这一心理活动评价为logically precess and persperices把totally groundless partial and subjective退一万步说，就算是一种极不体面的行为吧，我也同意，但不体面毕竟不等于奇耻大辱。我的意思是说，关于您把卡杰琳娜伊万诺夫娜小姐交给您的三千卢布。这件事紧处是检察官的理性无法理解的一点。这关乎灵魂，这超出了他的理解范围。紧接着，驼翁用顶嘴形容米加的回击，这显然是驼翁的障眼法，为的就是误导。读者先入为主，判定他有罪，让读者亲临起境，在被事实审判。后来米家做了一个关于穷人远征的梦娃子，在寒风中受寒。这个意向显然是神性的引导，也是一种预言般的意向。他在梦中动了恻隐之心。这也暗示着伊柳莎一家，因为他的羞辱而导致的遭遇是一种象征手法。但是米家的恻隐之心一旦产生神性就此诞生，他也在认识论上就此悔改。大男孩。小男孩那一章里，厨子引诱伊柳莎用带有回心针的面包毒害小狗，足见厨子几乎是魔鬼的化身，毫无人性，这些蠢事不提也罢，他漠然把话题掐断。我也不是为这叫你来的。阿廖莎，亲爱的，明天会怎么样，明天这才是我着急的事情。就我一个人着急，我注意观察。所有的人没有人在想这事儿，谁也顾不上这事儿，这跟他们毫不相干。你是不是在想这事儿，明天要开庭了，你给我讲讲，对他会怎样判？要知道，人是仆人杀的凶手，是仆人上帝呀，难道米加要带仆人受罪，却没有人为他说一句话，这些话是格鲁申卡激动的预言，但是也是下册书。对于这个案件首先撕开的一条口子，让读者一点点动摇，自己曾经对米加的看法。后来利兹说自己喜欢纵火。在我看来，利兹的堕落是一种来自伊万思想污染的结果。火的意向在这里代表着不顾一切的毁灭，也象征着重生。只是后来利兹这个人物再也没有出场，他几乎被毁灭了。喜欢他杀了父亲，喜欢大家都喜欢，人人都说意太可怕了，但私下里喜欢的要命，我就第一个喜欢这段话，揭示了一个上册书。未言明的事实，人类并不是只喜欢神迹人，喜欢猎迹和猎奇神迹，在大众眼里，只是一桩奇闻异事。此处暗示的是人类乌合之众、未经教化的心理。国外开始新的生活，这种梦想确实有过，主要是受了无所不可的影响。您教我的这个道理完全正确。同时您对我说过许多这样的话，既然没有永恒的上帝，也就没有任何道德可言，那还要道德做什么。我就是这样想的这不可能您聪明的很。您爱钱，这我知道您也要受人尊敬，因为您很高傲，您太爱女人的魅力，而最爱的是日子过得安稳舒适，不必对任何人点头哈腰，你这比什么都重要，您不会愿在法庭上当众出这样的丑，从而毁了自己的一生。您和菲奥多尔巴弗洛维奇一样，所有的孩子中感情，您最像他您着和他一模一样的灵魂。厨子临死前的话，让伊万的一切本质被他扒的一干二净。只不过厨子自己也迷失了。您是由于高傲以为我愚蠢钱，您收下吧。这一句是点睛之笔，暗示理性的傲慢是理性最不理性的地方，也是伊万被厨子拿捏的尾巴。我说太不合潮流了，简直在开倒车，谁也不会相信，因为魔鬼再也不存在，并建议我不要剧名。这是撒旦对濒临崩溃的伊万，说的话，简直就是对未来自诩深刻的现代主义者，最顶级的阴阳，喜欢现代主义，无非是因为时髦我的朋友，我认识一位极其可爱和讨人喜欢的俄国少爷是个青年思想家、酷爱文艺，他创作的一部失去前景，看好题为宗教大法官。我老是对他念念不忘我禁止你提起宗教大法官伊万厉声斥喝自己，却羞得面红耳赤，那么地质大灾变呢，还记得吗？那可是好诗闭嘴，否则我杀了你。以上文字则是恢弘的再现部上册讲到伊万列举宗教大法官的构想，用绝对理性搏倒上帝，结果上帝只是给了法官一个吻。此处驼翁直接预言集权主义时代，不是吃人肉喝人血，而是否定上帝无限膨胀的物欲权利、例外状态和对现实美好的绝对追求。他把你折磨苦了。阿廖莎瞧着二哥深表同情的说，他戏弄，我应该承认他很有一套良心良心算什么，我自己就会做良心。我为什么苦恼？那是习惯。那是七千年形成的全世界人类的习惯将来戒掉了这种习惯，咱们就成了神，这是他说的这是他说的，难道不是你说的？不是你阿廖沙忍不住叫起来，同时以率直的目光望着兄长，那就由他去吧，把他忘掉，算了，让他把你现在痛恨的一切通通带走，永不再来。此处伊万的无神论与进步主义、信仰崩塌，这些放荡不羁、肆无忌惮的主儿，需要下流堕落的感觉，同样也需要高尚脱俗的感觉。这话很有道理，他们经常不断的需要的，正是这种反常的混合物，两种极端，同时需要诸位，否则他就不满足不乐意，否则他的存在就是不完整的。这是检察官演讲时提到的，其实也侧面精准描摹了人性的复杂性和两极化，也表明人是辩证的存在。在高尚与卑劣之间横调，如无引导，必然痛苦，选择使人痛苦，恰恰就是这种存在论意义上的痛苦。不管你们从以才华著称的被告辩护人那里听到了什么伊波里特基里洛维奇沉不住气了。这一段堪称俄罗斯版的鲁迅和莫言讽刺自诩，客观公正、逻辑分析之人的丑陋和虚伪辛辣至极。但是有些东西在类似的情况下，甚至比采取存心过不去的态度更坏，更有害。具体说，如果有人醉心于某种很有艺术性的游戏，沉迷于艺术创作的欲望。具方说创作一部长篇小说的欲望，尤其是如果此人在心理刻画方面具有得天独厚的禀赋，那么事情就可能更糟。驼翁的自嘲实属令人诧异和忍俊不禁哦。当然对父亲这两个字也有另一种理解，另一种诠释。根据这种解释，即使我的父亲是个恶魔，即使他是自己儿女的罪人，他仍然是我的父亲，理由仅仅是他生了我，但这可以说是神秘主义的解释，凭头脑我是无法理解的，我只能凭信仰或者更确切的说是不加思考的接受下来，像其他许多事情一样，尽管我也不理解，可是宗教要求我相信，但在那种情况下，就让他保留在现实生活领域之外，也可以。而现实生活却不仅有自己的权利，他本身还要我们承担伟大的义务。在现实生活的领域内，我们如果想讲仁爱，说到底，也就是如果想做真正的基督徒的话，我们应当并有义务严格按经过理性和经验证实，经过分析的红炉熔炼的信念形式归结为一句话，我们必须理智的，而不是像在睡着时梦魇中那样糊里糊涂，形式才不治害人，不治坑苦和毁掉一个人。这是辩护律师的演说，可以理解为通过人伦纲纪的日常推论出了基督教的因性称义和神学义务的转换，非常杰出的文笔因性嗔义，是基督教神学里的核心命题。出自保罗书信马丁路德将其发扬。简单说人在上帝面前得以正当，凭的不是自己做了多少好事，出是信仰本身。律师的论证路径是父亲的身份，不能仅凭血缘，就要求儿子无条件服从这个义务，必须经过理性和经验的检验才能成立。用律师的话说，就是要理智的形式。这个论证在结构上无意中复现了宗教改革的核心逻辑义务，不来自外部权威的强加而来自主体内部经过审验的信念。此外，这一处文本印证了一百年后法律实证主义专家拉兹提出的排他性权威理论。约瑟夫拉兹是二十世纪最重要的法哲学家之一。拉兹认为，法律权威之所以有约束力，不是因为法律内容本身就是对的，而是因为服从权威在整体上比每个人自己判断更能带来正确的结果。换句话说，权威是排他性的，但要求你搁置自己的独立判断，直接执行指令，而不是把权威的指令当做一个理由，在跟自己的其他理由权衡辩护律师的演说，印证了这个理论。在法律关系中，父子之间的义务，必须以理性判断为基础，而不能仅凭他是你父亲这个纯粹的权威事实来要求服从一百年前的驼翁用文学笔法写出了这个法哲学命题的雏形。而人由于自身的狭隘，总是觉得全世界对不起他。但如果能用仁慈去感化这样的人向他展示一片爱心，他也会幡然悔悟，痛改前非。因为他身上有那么多的善根，他的心胸胸大大拓宽宽会看到上帝有多么仁慈慈们有多多善良良和公正，他将大为震害，忏悔不迭。今后将履行无穷尽的义务已赎前迁。那时他就不会说，我已经清了账，而会说我愧对所有的人，我和别的任何人相比，实在一无是处完美扣题长老的话，在这里得到了注解，完们对不起所有人，而不是所有人。你起谈起而从何对所精神良，他在今后的生活中对身心最有益的感受，莫过于某种美好的回忆，尤其是童年时代，从故乡故居保留下来的回忆，关于你们的教育问题，人们经常向你们谈起。而某一段从童年时代保留下来的美好而神圣的回忆，或许正是最好的教育，如果能带着很多这样的回忆走向生活，这个人便可终生得救。阿廖沙的演说感人至深，也暗示了一种被救赎的超脱和对未来的积极向往。这可以追溯到基督论。对于福音的理解，福音不只是赎罪这一事件，更是一个人生活方式乃至性格改变的契机。漫谈卡拉马索夫兄弟第二部的细节，米迦两次暴露，他不可能杀害老头子的线索。第一个线索就是他在格里高利那里扔掉了杵子。第二处就是他动身去找情人。临行前说，自己会把枪扔到水坑里，佐西马长老用行动践行神异论，除了疾病，几乎所有痛苦，来自于对价值取向的怀疑与恐惧。神议论要回答的问题是，如果上帝是全善全能的，世界上为什么有那么多苦难？人的苦难？很多时候，不是因为外部世界多残酷，而是因为自己不知道什么值得在乎，或者知道，却不敢坚持长老这个人物的存在，本身就是驼翁对神议论的一个回应，不是用论证，而是用一个活着的人来说明苦难，可以被如何承担。驼翁非常擅长恶心，读者经常在讲故事的时候，故要插上类似这样一句，笔者实在不想这么说，笔者也不想这么啰嗦，但是还是有必要交代一下呢？结果交代了十几页，甚至几十页，然后故作礼貌的说交代完了，请原谅继续上一条线索。可是我估计有的读者到这里，早就把上一条线索忘了，还得回顾一遍米家的软肋，莫名其妙的耻辱、极端敏感的自尊，却死要面子活受罪。东北话说，面子面子、臭鞋垫子、米佳直接把鞋垫子含在嘴里了，却挥金如土，偷盗财物，不知节制又爱慕虚荣制造财富假象，但这是军人的奇耻大辱。但这说明他道德神经非常发达，反衬检察官不理解，暴露的冰冷和傲慢。二位检察官看着女主角有些走神的描写，更体现出他们的那种骨子里的虚伪垃圾精。在审判期间，反常频繁的光顾，米迦，其中极有可能是受到伊万收买，毕竟他性格追名、逐利贪妄、诡诈留言报，更是借无良媒体之口。讽刺读者，您现在一定和报纸站在一块吧。但是作者把米迦这个人描写的性格实在是太过于仓促，且不拘小节，甚至很多时候过于玩世不恭，导致读者可能会认为米迦这个人物能活到这本书的中间。所以说明上帝在保佑他了。因为正常的人，如果是米迦这样的性格的话，早就死了八百回了政客伊万主汤公社会底层青年阿廖沙宗教人士卡拉索特金米迦伊万的少年版平行时空，有强烈自尊心、勇敢、有情谊、有爱心、有责任心，还很社会主义。此章节是一个伟大的序，章鹅的故事则让人汗毛直立，这里非常极其极端，隐晦的暗示了伊万和厨子的关系。伊万提供思想模板，厨子信以为真，并照做了格鲁辛卡，最有争议，欲扬先意，表面上心肠歹毒，后来完成了看似精神的辩证运动。实际上完成的是一种神学意义上的身份转变福音让人对自己的身份在本体论上改变。只因那日，阿廖莎对格鲁辛卡的评述和疏导审判阶段，拉基金也是被伊万的理念影响的人，却讨厌伊万伊万与厨子的对话，堪称顶级博弈，两个人都在揪着彼此的小辫子，只是厨子光脚的，不怕穿鞋的伊万，还是惧怕自己的学者美名被巴不得老子死的新闻毁于一旦。但是看完那封醉书，伊万就顺理成章的，以为自己清白了，还对曾经厨子让自己愤怒的时刻感到羞耻。后来道德神经又让他产生了极大的罪恶感，足以见得伊万。此时的心理矛盾已经到了何等地步，厨子是撒旦在童真女疯女人身上所生路西法在魔鬼那一章正式出场。这些部分字字珠玑，全是威言大义的金句，尤其是撒旦到人间后，甚至都变得迷信。这里说明愚昧不是一个实体，而是明晰的缺失。正如恶不是一个预设的实体，而是善的缺失。恶作为善的缺失。这个神学命题来自奥古斯丁，他认为恶不是一个独立存在的实体，而是善的缺失。就像黑暗不是一种东西，而是光的不在场路西法还提到了澡堂子伤人的老婆。其实在暗示厨子就是撒旦版本的道成肉身，尤其是厨子上吊和伊万的梦时间线对上了。但是他描述的魔鬼形态和老神父说的是一个样子，这里耐人寻味，可能魔鬼也附身了。老神父被牵着鼻子与丢失，鼻子的辩证关系。表达的意思是，这一切痛苦都源自缺失，包括为了摆脱痛苦的自腔，这里把奥古斯汀的神学命题推广，到了认识论领域，愚昧、邪恶、黑暗都不是什么预先存在于世界里的东西，而是某种正面事物的缺席。斯密尔加科夫作为撒旦的道成肉身，他的恶毒也不是什么独立的恶的力量，而是人性中善的部分被完全掏空后留下的样子。检察官唠叨了好几十页，洋洋洒洒数万字，总结下来，就是自以为可以用，如此有限且牵强的证据和线索，推理出事件全貌，尤其是对案件有关人物性格的预设，以及推理看似滴水不漏，实则在这时的读者看来，就是一个忍在一本正经的颠倒黑白，谁都知道，厨子绝非胆小如鼠，毫无主见的下人，他才是那个掌控大局的人，而这一切恰好也是死去的厨子。最想看到的让一个自诩逻辑鬼才的检察官，根据厨子本人挖好的坑，一个一个跳进去。厨子就是想通过看似完全反常的反逻辑的反功利主义的步骤，引导审判的走向，这是一种自毁式的恶毒自杀式袭击。而检察官在这里就表面上公允的承认厨子的天真无邪。而米家同样的情形，却得出了他恶贯满盈的结论。这不是真正的客观分析，而是选择性遗忘价值判断与事实判断不可分离。驼翁还预言了普特男的学说，这番激情澎湃、逻辑缜密的演说，就是要让读者眼睁睁看着自己如何在已知米加不是凶手的情况下推论，米家必然是凶手冰冷理性的逻辑与现实的冲突，也必然让读者反思顽强的理性。究竟在什么情况下失笑，读者只能相信，也必须相信天使光临了米加。但是检察官的一番宏论中，几乎每句官都应验了厨子的阴谋和设想，最后甚至在复述厨子临死前和伊万说的每句话，每一步推理都是按照他挖下的坑走了。因为检察官效忠于逻辑，别无他法。这对检察官表面上是杀手锏，其实就是一盘死棋。希拉里普特男在二十世纪后期提出纯粹的价值中立。事实描述是一个幻觉。我们描述事实时，总是已经带入了某种价值框架，无法完全剥离。检察官对厨子和对米家使用了完全不同的解读框架。同样的行为放在厨子身上和放在米加身上，得出完全相反的结论。但检察官还自认为是客观分析，这就是普特男说的那个问题的文学版，你以为自己在描述事实，其实你在用价值判断驱动事实判断，而且对自己在做这件事浑然不觉。他对于预审阶段米加的反应，也可以说是自我麻醉式的，也是理论免疫米加的一切反应，都可以解释成对自己把握事实的确证。这也是对二十世纪欧陆哲学表演性矛盾的精准预言，理论、免疫这个概念来自科学哲学卡尔波普尔的批判理性主义框架里有系统讨论一个理论。如果可以把任何反例都解释成对自己理论的进一步证实，这个理论就变成了无法被证伪的东西，也就失去了认识论上的效力。这种推理方式在表面上是逻辑严密，实质上是把自己的前提设定成了永远不会错的东西。所以他永远对，但这个对毫无意义。但是，他发表演说的全程米伽异常安静，而检察官最后几乎陷入了无法自拔的自我陶醉中，仿佛自己真的公允，又仿佛真的在乎社会的人伦道德，这确实是宗教大法官在法庭上的赋现，这是一段伟大的文学赋格。辩方律师的演说非常精彩，直接戳穿了检察官演说时违背了奎因所说的存在是约束变量的值。维拉德冯奎因是二十世纪美国分析哲学家存在就是作为约束变量的值。这句话的意思是，你在论证中真正承认什么东西存在，要看你的论证里哪些变量必须有确定的所指，才能让论证成立检察官。为了让论证顺利推进，悄悄改变了前提条件的含义，在不同地方把同一个词用成了不同的意思。这确面上看起来逻辑一贯检察官的整套推理是靠偷换变量撑起来的，看起来滴水不漏。实际上每个关键节点都发生了概念，怀疑驼峰写这段审判比奎因正式提出这个分析，早了将近一百年。最后这本书里的所有人都不会保守秘密，好像琼瑶剧，感谢收看我是julian,我们下期再见。

--------------------------------------------------

## 文件: audio_1778116923212.mp3
李峰都找了招什么了？在过去三年犯下过十几起抢劫案，其中九次杀人一次未遂，共有十五条人命听到这不可置信的结果。强哥先是一愣，紧接着还不忘反问句多少条十五条，他可是a级等缉法过了连续三年每年下发的重点缉拿对象。鲁哥省累计出动警力上万人次，这次终终让让给给缉缉归归了。强哥做梦也想不到，自己只是上前打个招呼，就让背负十五条人命的连环杀手，主动认罪自首，这瞬间让他神奇起来，确认识他了吗？比对过指纹确认无疑得到肯定的答复后，强哥终于放心了。没想到领导交给自己的任务，竟被提前一年超额完成。就在他幻想着升职加薪的美梦时，大腿传来的疼痛感瞬间将他从美梦中叫醒。随后，在同事的搀扶下，他来到病房，做了个全身检查，医生说他没病，只要平时多注意休息就行，可强哥却一直怀疑自己得了绝症，于是让医生再仔细瞧瞧，岂料，医生盯了他几秒后下意识对强哥的同事说了句，要不带他去四楼，看看精神科，说不定能治他。这病医生只当是开了个玩笑，可没想到强哥竟真的要去精神科查一下。在电梯上，他还反复问身旁的同事，我像神经病，听到有人说自己是神经病，这让电梯里的其他人纷纷看向他，这是同事。为了缓解尴尬，说起了刚才抓捕的凶手，杀十五个人啊，这得枪毙多少，关键是工作上的事。别聊眼看男人说的一脸严肃，电梯里的人认定他就是精神病，于是等出来以后立马开始吐槽，不是现在人都这么吹牛的吗？你别搭理他们，他们原本是要去四楼的，没准就是精神病。我刚从四楼下来，这下小弟尴尬了一个劲的解释，自己说错话了。而与此同时，强哥在检查了一圈没什么问题后，立刻回到警局的审讯室，刚好听到对方已经认罪的消息，只能说强哥脑子可能不太好使，可运气却是杠杠的。

--------------------------------------------------

## 文件: audio_1778116928748.mp3
暴雨末世突然降临，我和室友没重生，没系统、没金手指靠，直觉用了两个小时，囤了一屋子的物资。没过几天，暴雨就将外面的街道淹没到了第三天，整栋楼都停水了。紧接着第四天下午意外发生了。张老太带着他那啃老儿子王刚上了六楼，他一边拿脚猛踹。我们的防盗门一边大声威胁我们把水浇出来，我果断转身，拿起手机联系工作人员，等待了一个小时后，两名片区保安在楼下趟着急腰身的积水赶来，他们气喘吁吁的爬上二楼门外的张老太看到保安掏出甩棍，严厉警告。刚才还嚣张的王刚瞬间耸了，他立马跟着张老太灰溜溜的回了二楼防盗门外，带队的保安抹了一把脸上的汗。他隔着门语气既无奈又沉重。小姑娘，这几天呆在家里，别乱跑了，到处都在报警，人手根本不够。这可能是我们最后一次出警了。末世断电第十二天，黑暗把时间拉得格外漫长。我赶紧翻出那台发电机，它是液化气静音变频的，不仅有着蓝色机身，还配了四罐液化器。当时买这个的时候，就是因为这东西不用弃油，而且没有噪音。后来小区电网改造再没跳过闸，因此他一直埋在纸箱堆里吃灰。如今这台机器终于派上用场，此刻他被我拖出来，直接摆在客厅的正中间，首先接上气管，然后拧开气阀，接着按下启动键，只听发电机嗡的轻响一声，我立刻将手机插上充电，见此情形，林星雨从沙发上站了起来。他走到发电机前，双手合十深深鞠了一躬，他满眼崇拜的开了口房。东姐姐，你才是暴雨末日里真正的神，随后我们就准备加固防盗门，只见门板一推就晃，而且门框边缘也早就松了。我赶紧拖出五金材料，我将发泡胶和螺丝拖到玄关。接着林星雨蹲在门边帮灰，只见他拿刀刮掉就焦，很快，门框和墙之间的缝漏了出来，宽的地方甚至能塞进手指。随后，他把发泡胶管子怼进去，只见他对着缝隙，一顿猛灌门框四周重新补了一遍。与此同时，我也对着松动位置打孔冲击钻的钻头一点点咬进墙里，再把膨胀螺丝拧紧，就这样忙活了快一小时，好在门总算重新稳了下来。最后我把那张最沉的实木换鞋凳搬到了玄关处，我将凳子横着死死顶到门后，随后又把两桶水和一袋米直接重重的压了上去，这下能顶门的东西全堆上了。接着林心雨退后两步，他抱着胳膊看了一会儿后才满一点头，这样再让他来砸一次，至少没那么容易进来了。等折腾完这些，我瘫进沙发，他躺在沙发里大口喘气。此时真是累到了极点，连一根手指都懒得再动一下。林心雨看着我的样子，他突然清了清嗓子，不仅冲我比了个夸张的爱心，还故意夹着嗓子唱起来。一天一天贴近你的心。此时，他站在一地工具的中间，简直像只犯蠢的傻狍子，他冲我疯狂眨眼。房东姐姐笑一个我崩了一上午的神经彻底松开，直接靠着沙发笑了起来。紧接着我和他定下新规矩以后，每天只吃两顿，嗯，中午吃热乎的，晚上就啃压缩饼干。嗯，然后矿泉水每人两瓶。对此，林心雨一点意义都没有。到了晚饭时，一人分了一块饼干。他吃完后还把包装袋翻过来，看了眼保质期，也许是重新有了遍让人安心，这让我短暂的放松了下来。所以第二天中午我做了宫颈爆蛋，早在暴雨前，我便把做饭视频全缓存了。于是夹起那个荷包蛋压的照着做。首先大蒜全部拍碎剁沫，接着将小米辣切成圈。最后把酱汁提前调好，然后拿出六个鸡蛋挨个摇了摇，只先梅散黄后才下锅，鸡蛋全滑浸热油锅里顿时滋啦一声，蛋白全滑膨起，边缘炸的焦脆。然而，蛋黄却还是糖心，我先把荷包蛋盛出来，接着蒜末和小米辣下锅爆香，随后酱汁一倒进去，立刻冒泡，再把荷包蛋翻进去。果汁首先颜色一点点变深。与此同时，米饭早已不煮好了，不仅粒粒分明，更是白气腾腾林新雨则站在门口。他举着手机把全过程录完，等我把弄好的食物端上餐桌时，他立刻绕到对面坐蛋，接着夹起一个荷包蛋，压在米饭上，他一口咬下去，整个人都瞬间炖住了后，一边咽下去，一边抬头看我外面脆里面留心酱汁、酸鲜等外面积水退了。你开个店吧，就卖这个配白米饭，卖大学生二十，此时窗外依旧是灰蒙蒙的。小雨，傍晚我轻点客厅那一大堆物资，看着剩下的食物，我心里有了数。然而这种奢侈的饱腹感并没有维持太久。因为小雨只是吓了半天，便又以更大的姿态砸了进来，直到积水淹没了小区二楼的防盗窗。那天下午，楼外忽然传来一阵马达熄火的水声，我立刻站在六楼阳台往外看，只见一艘小橡皮艇晃晃悠悠，直接靠在二楼外侧的窗户边。此时艇上只有两人领头的是麻将馆老板刘秃子。而另一个是他的助理，则拎着扳手，他俩直接攀住二楼窗框，翻了进去，浑浊的积水一直漫到二楼楼道，离三楼平台只差几级台阶，两人踩进水里往外走。而张老太早就等在三楼平台上，他手里居然还拎着两桶油那副模样，就像生怕别人不知道他是来投诚的，他扶着栏杆探身往下，看脸上的笑，在楼道里不透着殷勤等。刘秃子和他助理里一露头，他立刻压低声音凑过去，不仅急急的说个不停，还边说边台演往楼上瞟等。刘秃子听完，他顺着楼梯抬头往上看了一眼，而我依旧站在阳台没动，没过多久，楼道里就响起了杂门声。

--------------------------------------------------

## 文件: audio_1778116936680.mp3
究竟是一部怎样的影片，能让一个背负血海深仇的女人，把自己活成了一把裹着丝绸的刀，一支舞，一个眼神，就足以让高高在上的权贵方寸大乱。大家好，这里是黑介，看电影，本期为大家带来的是韩国最新暗黑复出爽剧夏娃第一集话不多说，正片开始一开场就是让人移不开眼睛的致命，诱惑贵族幼儿园的开学典礼上，家长们盛装出席。而那个女人小薇就这么水灵灵的闯入了所有人的视线，她穿着一袭勾勒身形的舞服，在台上肆意绽放。但这眼神像是锁定了猎物的野猫，死死盯住台下拳倾一方的男人顶级才阀的上门女婿教授四目相会的刹那教授有些急促的移开了目光，她心虚了。而那双眼睛又总是克制不住的飘回台上被那曼妙的身姿牢牢所纳教授的内心涌起，一股从未有过的激动。作为入赘豪门的女婿，她在岳父和妻子面前永远肆唯绽放，连呼吸都得小心翼翼。而这个女人的眼神却让她感到了一种被野兽盯上般的站栗，他的目光里没有讨好，只有笃定仿佛在说，你是过我的猎物，他的妻子韩素拉对此毫无察觉，直到听到旁人议论认位舞者是园内学生的家长，他才面露不屑。她丈夫的魂早被抬上。那来路不明的女人勾走了小薇的动作，越发大一一次次与教授目目光意碰撞撞。我们常说，最高明的猎手往往是以猎物的姿态登场。小薇深谙此道，他知道，对于这种身处高位见惯了头怀送抱的男人接受是下策极弱距离的钩子才最要命。这其实是一种极高段位的心理博弈，普通的小三只会送上门，而顶级的猎手，懂得制造可得性的幻觉。他让你觉得，他黎你只有一步之遥，但永远保持主动掌控，才到取中，让暧昧的气氛，仍让教授心魂恍惚。表演结束后，作为最大投资方的才阀夫妇接受了校长的制谢。小薇牵着女儿从容入场，瞬间吸引了全场的目光。他身上那种松弛又耀眼的光芒，让一向习惯了众星捧月的韩素拉，第一次感到了光芒，但我登机把你给你追吧。你小薇径直晚宴正中央，与贵妇们一一寒暄，刚一坐下就亮明了身份。邻座的贵妇们将信将疑，小薇心里明镜似的，想接近教授又得摆平这群贵妇。当他们夸他美貌时，小薇立刻展现出了超高的情商，才能吃下来，那么的难丢哟，一番得体，又不刻意，瞬瞬瞬间众人心花怒放。另一边，韩素拉的心思全被小薇牵走，满眼如火，小薇却偏偏让女儿主动去找财阀千金玩耍。这一招看似亲和，只得是往韩素拉的领地插了一面旗。当贵妇们得知小薇年仅二十八岁时，纷纷猜测，她的丈夫必定极为出色。小薇坦诚相告她的丈夫只是一名普通员工，她太懂这个圈子的规则了。在这个充满攀比名利的场合，适当的示弱和低调，反而是最坚固的铠甲，能迅速卸下他人的防备，为她接近教授平铺道路，而她腕上的那条手链，便是她精心设计的通往这个圈层的隐形通行证，在韩国上流社会，财阀圈，有了一套极其封闭的社交爱好体系。从穿着的珠宝品牌，孩子就读的幼儿园，到手腕上一条看似不起眼的手链，都是身份识别的手码，不懂丈夫，只是就门都不到的。小薇早早把这一切烂熟于心，铺垫的差不多了。小薇薇借故离席，走向教授，一次刻意的擦肩，成功引起了对方的注意。他算准了，他会回头顺势将手链滑落。这看似偶像剧般的初遇，其实是小薇心里早已排练了无数次的剧本。在韩国财阀婚姻中，像教授这样的上门女婿的地位极其尴尬，可这恰恰成了小薇攻破她心理防线的最佳突破口。就在这时，小薇的丈夫来了，因为工作忙没赶上看表演，特地赶来送花道歉，换做别人可能会觉得这突如其来的丈夫打乱了节奏，可小薇并没有她非但没有责怪，反而热情的接过鲜花，顺势就利用了她同样一个，这直接把一脸的丈夫拉进了女性更衣室，稍稍整又晚着亲，现在晚面面晚爱，却又在暗处，你抛媚眼的段，很很个男男，很快，两个神朋友都得厉声指责，请不到我个门来取关。这一幕被身后的小薇尽收眼底，她不仅没动怒，反而大大方方的携着丈夫上前见面。原来，小薇的丈夫与教授早就认识，只不过一个是卑微的分店，店长，一个是高不可攀的会长。当教授与小薇的眼神再次教会韩素兰连个正眼都没给，可教授的视线就像被粘住了一样，直到妻子提醒还猛然回神，在伸手取香槟时，两人的手指意外相处，那触电般的局促感让财阀开始警觉他的意图。而此刻，小薇的女儿在一旁冷冷的注视着这一切，孩子越懂事，观众心里就越不是滋味，因为她失去的就再也回不去的童年。然而，这看似华丽的复仇戏曲，最后却是血淋淋的恨意。贵族幼儿园开学首日所有人都聚焦在教授一家时，小薇却看到了一个让他血液凝固的身影。那个站在韩潘路身旁放声大笑的中年男子，专门替财阀处理肮脏勾当的打手金正泽就是这个人当年用暴力的手段强迫父亲签字，就是他在医院走廊尽头投来了那一抹狞笑成了小薇无数梦魇里的鬼魅。小薇的手指几乎要把护栏攥碎，血液甚着指缝流淌，她却练埋一头都没皱。一因因为复仇者者世世里里体体疼痛，反而而清醒醒时时刻提醒自己，不要忘记那张脸不愤，忘记那个笑盯着那张丑恶的脸，仇恨的火焰几乎要从坟墓里溢出来。小薇死死抓住身旁的护栏，强压冲上去撕碎他的冲动，多大的仇恨，才能让肉体的痛觉都被愤怒所吞噬。这一刻才恍然大悟。那个在舞台上风情万种的女人心里装着的，原来是一座坟墓，直接拉回。十三年前，那时的小薇还是那张愤里的呼里哭鼻子的十五岁少女才发寒叛怒，为了吞并小薇父亲的公司诬陷，他是商业间谍，还心腹金正哲严刑逼供，父亲宁死不签。因为她知道，一旦签了字，公司就会被合法并购。小薇亲眼目睹父亲被打的血肉模糊，自己也被推倒在地晕了过去。等他醒来，父亲已经成了一句冷冷的体母亲哭晕在了一旁。更令有人发指的是，父亲身上明明有清晰的殴打，致死痕迹，死因却被轻飘飘的认定。为了警部破押窒息，金正哲急于毁尸灭迹，命令手下立刻火化尸体，临走时乐意回头北剿，竟挂起了一丝冷笑。这一笑把一个少女的灵魂彻底钉死在了复仇的十字架上。在韩国影视剧里，法律常常会被夸张的设定，恰恰戳中了韩国民众心照不宣的痛。当时的小薇不过是个未成年的力，这力常会被被被漂力的没有他感受到也有弱者的武器，那就是时间以及一颗被仇恨催炼的无比坚硬的心。当年被父亲辩护的是一位新人律师徐恩平，但他失败了，在财阀及权力的绝对碾压下，他感受到了前所未有的渺小，他能做的只是帮小薇伪造身份，送他去漂亮国避难。临别前，小薇死死盯着电视里害死父亲的仇人，眼神凶狠，发誓必将十倍奉还。此后，他便如同人间蒸发了一般杳无音讯。而如今，徐文平已经是备受瞩目的年轻帅气，国会议员复仇的齿轮一旦转动就不会停下。在美国的那些年，小薇没有一天忘记过仇恨。韩潘璐一家表面上是光鲜亮丽的慈善家，被绿里却是杀人如麻的恶魔。五天，几名黑衣人跑入小薇的别野偷切印章。她镇惊的发现，连父亲当年的心腹都被财阀收买了，在挣扎逃跑时，她被推倒在了玻璃桌上，背部受到重创，留下了触目惊心的伤疤，但这伤疤反而成了她的勋章，被铭记仇恨，她在背上纹上了一朵绚丽的带刺的玫瑰。这玫瑰不是装饰，是她给自己刻下的墓志铭，要么亲手埋葬仇人，要么就埋葬自己。她不再是那个只会哭泣的小姑娘，她是从地狱里爬回来的。复仇女神，韩国有一种深入骨髓的文化基因。哼她指的不仅仅是仇恨，更是一种交织着悲伤、不甘与执念的民族集体情感。而那天开学晚宴上，小薇的瀑布为营教授的步怀异，马韩苏拉的傲慢嫉妒，一切都像在火药桶上跳舞。韩苏拉越是飞扬跋扈，就越是给小薇递刀，她的每一个傲慢的眼神，每一句刻薄的话语，又在把丈夫往另一个女人的方向推这个世界上最蠢的战术，就是在感情里把对方当成自己的附属品，越是想牢牢攥进沙子，漏得越快。韩素拉在那里移指气势看不起所有人熟知他。这份傲傲，恰恰恰成了小有生仇。最完美的突破口，小薇就是要接近她的丈夫，就是要让她亲眼看着自己引以为傲的一切是如何被一点点夺走的。而那个傻乎乎的财阀教授，作为上门女婿，在岳父面前连气气都不敢喘。这种压抑的赘婿生活，让她的心早就空了。小薇的出现，就像在他干涸的生命里，忽然注入一汪泉水，哪怕是毒药，他也心甘情愿。小薇在洗手间清洗伤口出来时，于教授目目光再次相撞，两人默契的点头致意。这一刻，小薇心里清楚，鱼彻底上钩了猎手收竿的那一刻，眼神里没有犹豫，只有有埃落定上瓶静。她知道接下来要做的不是继续诱惑，而是看着那只心甘情愿上钩的鱼，一步步走上深渊。好了，以上就是第一期的全部内容，而是黑剑期待我们下次相遇。

--------------------------------------------------

