# 转录结果
# 生成时间: 2026-05-07 16:18:39
# 成功: 2, 失败: 0

## 文件: audio_1778170639480.mp3
 Hello,大家好，我是晨晨。欢迎来到天猫应用系列视频的最后一期，诸位辛苦了。这期视频内容一共分为两个部分。第一部分就是如何写简历。第二部分就是重塑信息写简历，主要分两步走。第一步就是你要明确招聘单位，他们的工作要求，先去招聘软件上搜索岗位名称，根据他们的招聘要求以及我的视频内容结合来写。如果不会写的话，就发给AI,让他帮你写。你多看几家招聘要求就会发现，其实很多公司他们的招聘要求要求你会的东西、食品都讲过了，你都已经会了。我向你承诺，你把我之前的视频全部看完之后，现在的你已经比很多公司的运营助理懂得还要多了，你一定要对自己有信心，别人能干的，咱一定能干，为什么？因为咱们都是普通人，普通人最大的特点是什么人多，所以你觉得难的大家都觉得难，别人能行的，你肯定能行。因为咱们都是普通人，没差的大学，毕业之后就开始脱产备考，从来都没有工作过，没有任何的工作经验，空床期又比较长的同学。当你在面试的时候问你实习经验，你就说你跟熟人学的，我在教教别人虚造简历，你这个坏坏人交教了学了了。我从二四年开始发视频，在已经是是经验了。可你刚已年时时都已够够了，因为熟熟人学的六字真研字字熟熟。可是他如果背调我的话，我该怎办办呢？你一月挣才几个钱啊，一个月三千块钱，但是又不给交社保的，他去备调，你干啥呀？而且就算背调又能怎样呢？我跟熟人学的，我也没说啥呀，你背调之后只会发现一个刚刚大学毕业的，我招人为什么都要招有经验的人呢？因为有经验的人可以降低他的培养成本。很多东西你都已经懂了，你都已经会了，都不用他教你了。我的视频都已经说了，你如入职之后就可以直接开始干了呀。你大学毕业，你有学历，你年轻，而且你上进你爱学习，你自己在网上看视频，自己对自己都进行岗前培训了。你简直太棒了，你完美不要怕，不要被自己的恐惧束缚了你的大脑，不要让你的杏仁核勒索，你的前额叶勇敢一点，你就大胆大胆的投简历投中了，咱们就开始面试，面试成功了，咱们就开始上班。这一家不行，换一家就是了。好工作找不着三千块钱遍地，是你是一定可以找到工作的。普通人的人生当中不存在那种，一旦错过就不在的绝世好工作没有这种东西，在的普通人干的普通工作的特点就是什么都差不多。无论你刚入职的时候，你多么的欣喜。若狂欢呼雀跃，干了一段时间之后，你都慢慢慢慢的就会觉着够了。够够的面试。一家公司。如果没有成功的话，没有必要懊悔，换下一家就是了。没有必要一直去想说。哎呀，如果说我当时入职这家公司，哎呀，我的人生啊，我的前途啊，我的命运啊就是哇啊不可能很难，也不能说不可能吧，很难普通人的普通人生干的普通工作其实没有那么大的差别。你现在觉得好的工作也仅仅是代表。你现在觉得它好，不代表以后会好，没准儿你以后还会庆幸自己。唉，还好，我当时刚毕业的时候没有进那家公司，我还好，我刚毕业的时候没有干那个活。还好我刚毕业时候我去面试那家公司才没有录取。我没准你还会这样想呢，我试如果没过的话，没什么大不了的，再换下一家就是了。没关系的。有的同学因为专业的特殊性往往会需要本硕连读，或者是本硕博连读。那在此期间之内，如果说遇到某某些不可通知书，我甚会遇到这到学位证的情况，那他就会万念俱灰，甚至萌生出想要退出地球生物圈的想法，我的建议是不要退别走留下来。我之前考研究生的时候，我当时的想法就是如果果我我可拿拿到这个学录录取通书，我甚至都不用拿到通知书书。只要我学信网信息上显示的是你录取取么？组组呀研究生痛苦，不提供宿舍学，你入舍，我去学学一取通知书，通通通不不管我什么都不管，我业要这张通知书。为什我当时会有这种想法，因为环境时间线拉回到今天，二零二六年，我甚至都没有办法共情。当时的我自己，我现在觉得不能理解，我人都没了，我要退知书干嘛？那为什么我的想法会发生如此大的变化？因为环境变了，如果说你所处的环境让你痛苦到想要退出地球生物圈的话，我建议你不要退圈，先退环境，离开那个环境，你说的好轻巧啊，你知不知道我为了这个学期，我付出了什么，我如果离开这个环境，我就什么都没有了，我的人生就完蛋了，人没了，人生才会完蛋。我说一句特别特别难听，极其不合适的话，普通人对于舆论的影响轻如鸿毛，人活着才能说话，一定要活着。因为人的生命只有一次，如果说我因为我此刻片刻的痛苦，就剥夺我整个完整的生命，这对未来的我不公平，未来的事没有人说的准，就像现在我的视频完全没有人看，但是没准儿在未来的有一天哎，我就火了。咱们野农一条视频就是赚好几百块钱了。我说一句，再也不用看星期几了，人和人之间也是不一样的。有的人做事情之前未雨绸缪，深思熟虑，谋定而后动。他想的越多，计划越周密，事情越顺利。但是对于我来说就不一样了，我没有谋啊。我思前想后想太多，对于我来说，属于瞻前顾，后杞人忧天，我想太多，并不会让计划顺利，反而会让我踌躇不前。机车族最强战斗力，风雪制成的守护者，超音速从严，优柔寡断，随时会成为我最后的抉择。所以我的人生我需要的是当机立断，到时候再说，那你的人生需要什么呢？这需要你自己去摸索了。其实人生就是悠着活人，只要活着就会遇到源源不断的问题。遇见问题，解决问题，时间飞逝，细胞衰老。二、再见万事万物，总是波浪式前进螺旋式上升。无论现实情况有多么的艰难困苦，大方向总是向前的事情，一定会变得更好。雄关漫道，真如铁，而今迈步从头跃，你现在要做的就是大胆大胆的投简历去面试。如果说你在面试过程当中遇到一些非常雷霆的事情的话，那你就可以记录下来写脱口秀，那一定很鲜活。如果说你面试过程当中，没有遇到一些很奇怪的事情，那就更没有什么可怕的了。在这个爱我牢几人人水仙的时代当中，仍然有人愿意专门的空出时间，只为倾听你去看一看，那双等待着你的眼睛吧。加油，祝大家每次出门都是好天气。以上就是本期视频的全部内容。下一期视频是关于亚马逊运营的相关工作经验分享，让我们下期视频再见吧，拜拜。

--------------------------------------------------

## 文件: ox2fiLlg4vX6DTA2lay3JgIBvA4iAQD8BL0rE.mp4
你不是喜欢拍我们吗？我现在拍，你把它给我拔了，来呀，猫子你扒我，你太好了，气死我。我看各位看官，今儿给您带来包贝尔吴越主演的动作电影伪钞重案。包贝尔在反派这条赛道上是越走越远了。眼前，这个正在指点，孩子们画画的男人，表面上是位风度翩翩的艺术家，实际却是全国最大假钞的幕后黑手人送外号厂长。此时，一名女记者正在偷拍他，可他根本没察觉，继续教女孩画画一边宣布明天大宋要去欧洲学画启囊微醺，也谢谢谢谢谢谢大家。当天晚上他就抓住那个偷拍的女记者，厂长看着手里的摄像机，你不是喜欢拍我们吗？我现在拍你把它给我拔了，来呀，包子杀我，你太好了，厂长录下了女记者的视频后，便把她给放了。可女记者开着车越想越委屈，结果一个没注意，对面行驶过来，一辆大货车急忙踩刹车，可刹车已经被人做了手脚，当场就哎，厂长手下有个不成才的小弟叫刀仔特号赌被债主证明堵在了赌场里。于是他为了还账，就用假钱在赌场耍钱，没想到被赌场的马仔当场识破同号了，盯你们很久了，占我结算假钞啊，按照我们发财东的规矩，抽签三刀六中躺就了，放你们走喽。赌场老板发财东想要兑换一些假钞，可刀仔声称自己没有了发财东当即就要动手。这时证明大喊自己是厂长的人，发财东一看立马就拍板要以一比十的比例兑换三十万，而且先付了三万，全款一比十一比十。那散货你就好好散啊，比例轮得到你谈赌场那条线我也不是没找人趟过的，把比例调低，你跟全村几百口人商量过吗？厂长把刀仔薅到祠堂里面，让他当着祖宗的面说，跟他一起干这事的，还有谁？于是刀仔就给证明打去电话，让他去东山酒店地下车库去接个老板。可当证明开车来到酒店的地下车库接到人。后来嗯办到证明还挺能打厂长的。亲弟弟就把他带到了乔家祠堂，你就是厂长，厂长直接拿枪顶在了他的脑门上，大声呵斥。厂长也是你叫的能进来。这个地方的外姓人只有两种，要么于乔家有恩，要么与乔家有仇证明大汗，我是你们家恩人，我救了刀仔，没有我刀仔早就被发财东嘎了。厂长回头看了一眼祖宗的画像，便让他离开。乔家就在这时证明却转身回来了，这也让他躲过了门口的刀斧手，他还想着发财东的那笔生意。我们村定的价钱是一比三，现在是一比十呀。全村人看着呢，我只能把刀仔宰了送去息事宁人，你要了刀仔的命也没用。为了保住刀仔证明，竟然把自己的运营执照拿了出来，抵押给了厂长。柔子辈压不起刀，有外人想替你们融资辈扛事儿，有人反对吗？还不如一个外人厂长，看着这个胆大又缺钱的外人，决定给他一个机会。接着，厂长带着老郑参观了，他们引以为傲的家族企业、好家伙三台，德国进口印刷机，从无酸脂到变色油墨，从缩微文字到开窗安全线，各种高科技一应俱全，技术比外面那些PS复印的高了，不知道多少个量级厂长得意的告诉老郑，他们，乔家村一天就能生产三百二十万假币，一个月就能堆满一个亿。预知这乔家结局如何，且听下回分解。

--------------------------------------------------

