# 转录结果
# 生成时间: 2026-05-07 04:20:25
# 成功: 1, 失败: 0

## 文件: audio_1778127579510.mp3
警察叔叔，我叫林小雅，我来替我哥自首，你哥你哥犯什么事了，他变成树了。小朋友，你家大人呢没有大人了，爸妈三年前走的就是我和我哥，我哥半个月前变成了这棵树，他让我带他来派出所，你是不是跟家里人闹别扭了，告诉叔叔叔叔帮你联系你，家里人不是闹别扭。我哥说了，今天晚上八点之前会有一条三十米长的鲨鱼，从海里爬上北岸，码头会死很多很多人他必须来自首，让你们通知军队来坐这儿，叔叔给你倒杯水。叔叔，我没说谎，我哥真的是这棵树，你们不信，我可以带你们必须通知军队行叔叔信你那你哥能不能跟叔叔说两句话，李少峰编号零三七二九幺城南派出所二级警长，二零零四年入伍，二零零八年转业。你老婆赵秀兰、城南小学教语文，你儿子李想，今年上初二，别动成绩中等偏上班主任姓王没用的这些信息足够证明。我不是你们认知范围内的任何东西，你到底是什么？林木森，二十七岁，半个月前觉醒，身体植物化不可逆变异这些你可以事后去查，但现在没时间跟你解释。叔叔，我哥说的是真的，你就信他一次吧。李哥，你疯了，这玩意儿定应该先上分分分分局分局在报市局市局再报省厅等走完流程五个小时早过了，可是那个专线号码，我们根本不知道啊。零零一八八八六六，这是东部战区战备的加密线路。我已经把沿途的信号节点打通了，你拨就行。东部战区战备值班室请报身份代码，按派出所知道凭证编号零三七二九幺，我没有身份代码，这个线路是军方加密线路，非授权人员不得拨入。你是怎么知道号码的？我叫林木森。目前的存在形态是一颗觉醒态，植物，你们的雷达和声呐，监测不到这个东西，因为它的频率不在你们的扫描过团内，我渗透，你们的系统不是为了挑衅，是因为没有别的办法，让你们在四小时内相信我说的话，那这个画面谁给的对方自称林木森渗透了我们的指挥系统，直接接管了主屏幕渗透是不是入侵信号，是直接出现在系统内部的，像是从硬件层生长出来的信号来源定位。城南派出所当地一个基层民警拨进来的对方，让一个五岁女孩抱了一盆植物进去，植物一棵榕树盆栽对方自称就是那棵树。刘毅到特战一旅一营全员出动，二十分钟内抵达城南派出所海航第三团两个中队全部升空，在北岸码头外海五十公里建立警戒线码头三公里范围内，所有人员立即启动疏散备案是准备直升机。我亲自去是哥，你渴不渴不可骗人，你叶子都卷边儿了。城南派出所从现在起这个派出所由东部战区接管所有无关人员退出建筑。哥，你叶子又卷了喝点水，我不怕小雅，别怕嗯，哥，你怕不怕，我是棵树树，不怕枪也是哦。赵建国，把你那八个人端着枪，对着我妹妹站了，快两分钟了，他没哭，不代表他不害怕把枪收了，收枪退出去，你凭什么让我相信你？你已经信了信归信，但我需要依据够了。行了，那九级威胁你能扛住吗？给我足够的能源十级也能扛。什么能源电热光辐射。你给我接上一座核电站的输出，一周之内，我能覆盖整个东部沿海覆盖是什么意思？分析网络，每一条根都是传感器，每一条根都是武器。你想要什么养我妹妹，她才五岁就没了父母，我变成这个样子，没法照顾她，就这个条件额外再加一点，别让任何人拿我做实验。就这些，今晚八点，北岸码头那个东西能解决，你在码头边上给我找块地，把我种下去，接上供殿，剩下的不用你管，需要多大变亮，量越大越好。码头附近有个变电站，整条线路给我就行。那个变异提具，你确定三十米可能到码头的时候会再涨几米，它在加速进食路径上的鱼群已经被它清空了。我会在现场看，你说你能保华夏太平，我信，但信不是口头上的，我要亲咬，看你杀了那条东西，随你别过来添乱就行。你妹妹的事儿，我来安排出发。

--------------------------------------------------

