# 转录结果
# 生成时间: 2026-05-10 10:37:03
# 成功: 2, 失败: 0

## 文件: audio_1778409134874.mp3
这是一幅去年爆火的油画叫做岛？请问你在里面看到了什么？是不是一个人在祈祷全身穿的光鲜亮丽，但仔细一看全是垃圾，比如泡沫、脸、塑料头、假肢、假戒假表等等。这是我能看到的所有信息。但同样一幅画，我找摄影师，他说他看到了圣母玛利亚的金字塔构图，我找设计师，他说他看到了星夜的黄蓝撞色，我找画师，他说他看到了珍珠少女的光影处理，这些对他们来说都是常识，但我却只能看到画的表象。于是我就突然意识到，原来人只能看见认知以内的东西，你没学过摄影，就看不见。构图，你没学过设计，就看不见，撞色而看不见，就意味着你没办法对内容进行判断。让AI为你生成都说人赚不到认知以外的钱，其实用AI也一样，就是人生成不了认知以外的东西。所以千万不要觉得AI会让你过去的东西白学了。不是的，恰恰相反。 Ai就是你这辈子所有认知的镜面反射，你过去学的越好，你用AI就会越强观看提醒。本期视频将全面展示AI的关键认知生成能力以及人类和AI在工作中的真实对比过程中，没有专业术语不了解。Ai的同学也请放心观看。最近有个新词呢叫AI泔水，是专门用来形容那些被AI大量生成的电子垃圾。那我们也用AI做了个片段，请大家看看它会不会成为AI泔水。看到这儿呢？相信没人会觉得它是电子垃圾，我也一样。甚至在做这个视频的过程中呢，整个团队都异常兴奋，因为我们好像一下子就变成了能做电影及大片的特效师。但是呢当我们把提示词分享给其他两位同事之后，团队又变得非常沮丧，因为他们都在几分钟内就生成了相同质量的片段。这种微妙的情绪变化呢，让我用一句话总结就是哦原来我用AI生成的东西，它其实是AI的，并不是我的。于是我就在想，未来当所有人都能用AI生成一模一样的东西时，就算这个东西质量再好，是不是也会变成电子垃圾？要知道在以前呢，我们说一个东西垃圾肯定是因为质量差。但在AI时代，这个标准呢好像已经变了。未来评判一个东西好坏，不会再由质量决定，而在于你跟其他人的生存差距。所以千万不要在AI生成的东西里自我陶醉了，因为决定质量的都是AI而拉开差距的才是你。那现在AI几乎可以生成任何东西。像我这样随意一哼就能生成一首音乐，得得得得得得得得一张游戏截图，就能生成整个世界一张设计稿就能生成电影大片震然降临，一个概念角色，就能生成他的剑魔动作。他的宣传网站，他的二弟手游，甚至是一个可以自由探索的开放世界游戏。看完这个片段呢，相信很多朋友都会有个疑问，就是呢AI的能力就算再强，它跟我的工作又有什么关系呢？于是我们就做了三组人类和AI的对比测试。首先是做PPT画面中，左边这位呢是人类设计师，右边则是一个可以生成PPT的AI.下面让他们为同一个甲方需求开始工作。好，两边都做完了，咱们看一下结果。从数据上看，设计师在两天内用了八个小时，做出了左边的PPT市场价三千元AI则用八分钟就做出了右边的成本五块钱。而从交付质量上来看，设计师的明显更风格化，AI的则更标准化。不知道你们觉得哪个好，然后是财务报销画面中，左边这位是我们公司的财务，他的工作之一呢，就是审核公司的报销发票，而右边的则是一个我们搭好的工作流，他能让三个AI同时对发票进行初审复核。下面咱们把九十张正确发票和十张错误发票打乱，让他们开始审核。最终人类财务呢用三个小时审完了，所有发票准确率百分之百成本两百元。而AI呢则用二十五分钟就做完了，准确率同样是百分之百，花费，差不多在两块钱。有意思的是呢，虽然AI在效率和成本上更有优势，但我们财务呢竟然还额外找出了五个问题，并对出题人进行了科普教育。所以并不是所有工作都要靠效率和成本去衡量的。接着就是面试。在传统流程中，一个人面试能不能通过，是由面试官们决定的。但在AI流程中，我们会先对面试进行录音，然后再把录音和简历一起丢给AI,让他把求职者的性格特点、专业技能和项目经历都总结出来。但果评分大于九十分。我们呢就可以到招聘匹配里，选择它未来的部门和同事。这样的AI就会从我们公司的花名册中调取他们同样被记录好的性格特点、专业技能和项目经历，最终对他们之间性格合不合适、能力匹不匹配进行判断。所以如果说人类面试是主观靠经验的个人判断。那么AI面试呢就是更客观、更科学的系统分析。最后就是龙虾的实战演示了。拿我们公司举例发布一条视频呢需要四个角色参与，分别是设计师做封面图、编导取标题运营传视频和中台统计数据。这几件事情呢都不难，但想要做好呢就不可能让一个人同时做。下面。咱们一进到底看龙虾是怎么做的，龙虾请帮我发布视频提前说明。在这个界面中呢AI会依次取标题做封面传视频统计数据。这里的一个小人呢就代表一个AI,他们跑完整个流程呢需要半个小时，所以我会加速。然后因为你们看不清细节，所以呢有东西出来的时候，我会给到特写好，要发的视频出来了，开始取标题，标题文件出来了，里面长这样一共十个，还得挑选二稿也出来了，剩下五个，然后开始做封面来了，一张、两张、三张、四张、五张、六张、七张。然后AI开始挑选，最终确定了中版的标题和封面。下面呢开始传视频，鼠标自己动了。首先是长视频平台上传视频上传封面输入资料发布成功，然后是短视频平台动作都一样，也发布成功了。最后就是统计数据。这个页面呢是我们内部的数据平台上面有两秒跳出五秒完播等各种视频数据。如果AI有在收集视频，就会从这里跳出来。你们看这视频就是刚才出来的整个流程结束。所以同样是发布一条视频，在人类的流程中需要四个角色，至少沟通五轮才能完成平均工资八千。而用AI一只龙虾零沟通就能完成平均工耗十块到这里，人类和AI的对比实验都看完了，不知道这是不是你们想象中AI的样子。但对于我们来说呢，它还远远不够。因为在实际过程中，AI会因为网络波动生成出错的各种问题停止工作，所以时不时就需要工作人员介入调整。而且就算AI真的很完美了，我们也不可能完全放手。而竟AI能帮你做事，能为你省钱，但它永远不可能替你背锅。那在看过那么多AI的实战演示之后，我还想强调一件很多人没有察觉的事情，就是现在的AI真的已经让科幻电影里的技术慢慢实现。比如，在电影流浪地球二里，刘德华扮演的角色用AI技术让出车祸的女儿丫丫在电脑里得到了重生。而我想强调的是，就算在流浪地球这部科幻电影中，丫丫的永生的，也是因为他爸爸提前保存了数据，所以千万不要觉得这些新技术一来我们就能使用。为啥我举个例子，假设今年AI突然把癌症给攻克了，但治疗的前提是需要病人前后几年完整的血液数据，请问一般人会有吗？又或者呢？当你在八十岁的时候AI实现了在电脑里永生，请问你是希望永生在八十岁还是十八岁？那如果是十八岁，请问那些年的数据，你保存了吗？我们都理所应当的，以为AI只要发展了就能吃到红利，但大家都忘记了，检索红利是需要钥匙，而每个人自己的视频照片、体检报告，甚至是聊天记录，可能就是那把钥匙都说AI是第四次工业革命，那咱们不如把前三次的就业数据也拉出来做一下比较，他们分别是第一次蒸汽、第二次电气和第三次信息革命，可以看到每一次的就业数据都是先下降，然后再过了拐点之后又逆势完成了爆发式增长。如果历史真的会重演，我们现在应该正处于AI的下降阶段，那至于它什么时候涨涨到哪涨多久没人知道，但我们都应该做好准备，用心去拥抱AI.这样吧，你下期想要看什么？我下期想要看我想看AI,现在在各个行业到底发展到什么样了，请问你下一期想要看什么？我要看酱板鸭这波，你下期想看什么？下期我想看看有什么新的AI硬件，我想看看什么时候能玩到活的豆包兄弟，请问你怎么看待AI哈哈哈，我怎么知道我又不是AI呀啊问一下你怎么看待AI,我怎么看待AI我觉得现在挺多人都挺焦虑的。但是我听说过一个说法，就是如果智能手机当初代表着未来的话，那零七年没有抢到第一批苹果的人，好像也没有多大损失，所以我觉得不要焦虑。

--------------------------------------------------

## 文件: fcrs3.m4a
三个家伙排成排闭着眼睛，被厂长领进了厂房。这个呢是奖励给你们在巴音布鲁克打败了光哥的夜景里，我们车队拿了个第一的一个奖励。三声倒数之后，众人睁开了双眼，一辆被包裹严实的老头乐出现在三人眼前。新款奥运事情可以放的再宽广一些。张弛，抬眼观瞧周遭，却只有一排排的老头乐。虽说巴音布鲁克他们拿到了成绩，但依旧阻挡不了工厂停产。有了第一名一半的奖金，厂长打算陪着儿子去欧洲听训。虽说小海要离开自己，但毕竟是站上了国际舞台。不管怎么说，也是为国争光，我也想厂长张开怀抱，三人也围了上来。可厂长的意思是拦着他们转身，让他们看看真正的礼物。厂长，你还真是善于复刻呀，靠这个起家的嘛，厂长克隆的驾校就是想让他们有家的感觉，工厂停了，厂房就交给了他们张弛。看着心宇汽修的牌子，一种莫名的归属感也浮现心头有然。想起锁门的那种悲伤，他们好像重新活了过来。弱是加篇说让我们一起走进飞驰人生，走进张氏他们的新故事。他们开了培训班，带着车迷们漂移，阿英布鲁克下来之后，张弛就没打算再参赛，毕竟他们分到的奖金还不够，支撑他们再跑下去，而且驾校的培训也不赚钱。你算了一个学员，一千一个班，六个学员，六千一条，轮胎两千幺零二号汽油一升六十三一场培训下来，你自己就得得倒贴三千，还有更重要的赛车磨损费，学员还就挑咱那巴音布鲁克战车来练，两个人同步挠头，都开始为生计发愁。张驰亮出了私信，都是热爱赛车的人。前来拜师，但说来说去都想尝试一下巴音布鲁克战车不行，脱离虚幻世界，让那些见鬼的人们感觉死罢了，分到了两百五十万奖金，他们不打算挪动分毫眼见车厢里没什么人，他们也开始了今天的工作。前飞彭汉宇开始嗨。大家好，我是张弛。在这里呢，祝钱飞彭汉宇，两位新人新婚快乐，百年好合祝贺。祝贺。没有拖泥带水，张弛一辩就过两个人最近的价钱水涨船高，他还以为是自己名气大涨，但实际上人家是看上了他的名字，你那个张弛的弛啊，里边带马今年是马年，大家都喜欢听你说吉祥话。哎呀，妈呀，小一条宅总一条视视频拍摄张弛在镜头里面耍宝地铁广告突然播放广告是首届亚洲赛事牧尘一百的赛事宣传。他知道张弛动了心，便直接脱下衣服盖了上去，眼神委屈，似是有说不出的哀怨。你快快说船上吧。这比赛我能去吗？张弛有自知之明，这比赛他根本就去不了。私人一报名账户就全清零，他们只有两百五十万张弛才不会动。那两百五十万的恩基，这车手里啊最苦的就是个人车手，最爽的是给大车队打工，嗯，成为寿仙车手，这算是中路私教，也认真走学。张志没有反驳，心里也生起了一丝遗憾。两个家伙出了地铁站，就直接叫网约车，有人邀请他们说是有重大合作要谈。您好，请问现在车里温度合适吗？听着熟悉的声音，两个人同时坦言，专车司机不是别人，正是他们的老熟人。叶经理老爷还没发现，他们两个家伙也惶恐的对视沉吟许久，他才打了声招呼老叶努力的调整情绪，雨强在后面却看不清楚，一丝不安在心底滋生，因为他察觉到车速变快，他不会是想跟咱俩同归于尽吧，没于强张弛是缘分。这都巴音布鲁克之王王后了，还没个司机啊，叶经理，这好像是我第一次坐你开车是吗？那你坐稳了啊，于强吓得够呛，眼神里是怨念和后怕。老爷原来是专门管开车的，现在是开专车的，在他看来开专车也有好处，原来是管理大车队，我脾气太差了，现在温和多了，只是上次张弛拿了冠军，却让他被炒了。鱿鱼。大车队太现实枉顾他，拿了那么多年的冠军，言语中满是悲壮，搞得张弛都有点心虚，赶忙悄悄对话，让雨强给他整点情绪价值。叶经理，这都是我跟张弛的责任，都怪我们俩发挥太好了。哼恭喜你俩呗，这恐怕情绪涨上去了，这哪有价值？老爷是他俩入行之后的第一个撤队经理，就像小学生面对班主任，如此之下，雨强难免应急，什么呢？厂上是敌人，厂下是用户了，现在放心吧，我这个人干哪行都挺专业的，你们就踏实坐着就行了。那肯定的叶经理，你和我俩只逼你让你多挣钱啊，老爷让他们没必要反复辨识车也就到了。目的地。张弛没什么话说，就只能拍着肩膀，让他自己慢点开放心，你们乖点开黝黑的跑道上。一辆赛车正在高速飞驰。两个人感叹，这测试胆大，竟然敢在夜间测试，尤其是前面的那一片水雾，再好的灯也无济于事，很显然是领航路输非常准确，久等了久，等了来人直接跟张弛握手，是他们此行的邀请。人安部长是中速天梯，技术部负责人，眼下就是他们的测试天梯。我们知道是个大企业呃，中速天梯是难道不应该是高速天梯？高速天梯是两家公司合资中速体育是金主天体科技负责技术。所以一起成立了这么一家企业，哪儿写的好，真是想个骗子。张弛还以为对方要炫耀车灯，可安部长却说灯一点都不重要，话音未落，那台赛车就关了灯，在张弛震惊之中，漂移的声响传进了耳朵，即便是关了车灯，赛车的速度也没有丝毫减慢不行啊。这个车说只能靠领航的路输非不准，道难，难度得得多高。问，这只是民用车的水平，张弛咽了口唾沫安部长给他们介绍了赛车，最主要是他们研发的辅助驾驶系统SS一目前支持的场景很多，即便是能见度不足，也能游刃有余。目前的短板就是白天的砂石混合路面。因为抓地力和感知，每公里会漫上个疫苗。那你们这个中速天梯把我们喊过来，就是想告诉我们，我们以后就都失业了呗。哼恰恰相反，你要再就业了，我们中速天梯的领导摆墙走啊，想邀请你谈谈关于牧尘一百拉里赛，让可能代表中国队张弛瞬间正愣重复了一遍。那五个字心中没有熄灭的梦想，再加上代表祖国的荣耀，种种叠加让他兴奋。从废弃的机场出发，两条赛道自主选择原线纯柏油路面穿越木尘山，考验轮胎、机械、北线板油和砂石混合盘过四千五百八十米压口，打破世界最高海拔的比赛记录。巴音布鲁克组委会寻找的全新赛道定制的全新拉力轨藻，一个国家只能选送一支顶级车队，或者你的车队曾经在巴音布鲁克拿过冠军才能有报名的资格，两条路线涵盖了一切的地形。一百公里足以摧毁最耐磨的轮胎和最结实的赛程。最后，他们在木尘山下的荒漠汇合一起冲向终点。最最后的八点二谷把引擎和空气动力学扎到极限，两个家伙表面上都漠不关心。其实对这场比赛已经完全了解，两个人一唱一和，看得安部长十分欣慰。张弛询问国家队在哪儿？安部长则掏出了一张名片，金属镂空闪耀着黑色的光芒。你们信不？我不信，主要是咱们国家都三十来年没有过赛车的国家队了，这么好的事儿能找上池子，眼见自己说错了话，即兴，赶忙找补。好在一番总结下来，自己这边也没什么可骗的价值。也许可能大概对方不是骗子，要不然咱去看看你不是一直向往国小队吗？张弛儿时就看三五港进拉力赛，能像他们一样，为国争光，也成为了梦想，而是梦想就要实现机会就在眼前。可是思来想去，一切都十分梦幻，就像这汽球厂盖在这厂房之中，明天早上一块儿去，咱有三个人，他能把他怎么着？就是可是出入那种场所应该穿什么呢？无论穿什么季星，嗯，衣服里藏把扳手嗯，有这个必要了啊。张弛，他们第二天闪亮登场，一身的职业套装，跟百强总握手姿态上毕恭毕敬穿的太正式了。我还以为市委的同志呢送你个小礼物，那是一部汽车模型，是张弛参加巴音布鲁克的战车，而安部长也准备了一份礼物，专门送给宇强的SSE芯片以后，这些系统啊直接把领航员啊都给替换了。推开房门之后，就是给张弛准备的办公室，偌大又古朴跟他身上的茁装相得益彰。季星震惊的瞪大了双眼，也展现了百强和安部长对张弛的力挺我这不独你所爱了吗？你今儿这身衣服和这办公室很搭啊，特别般配车模放在桌上，他许久都没有回过神。他们昨天看了民用车，一会儿就要去看看赛车。安部长一心只想提高成绩。所以张弛的赛车数据格外重要，车间与办公室不同，到处都是现代化设施。打开灯光的瞬间，赛车就展现在风动跟前。那极致的预算看着激情愣了神，这么热爱工作吗？大家不要紧张。我本身呢是一个汽车维修员，硕大的涡轮风扇，看得张弛，眼馋不已，安部长一脸高傲，但他们却根本就没有半点不适。简简单单看了一眼基星跟宇强就被彻底征服。这台车是我们跟欧洲的forven车队一起在搞，他们是负责车身和悬挂。我们是加强SSE的辅助系统和活壳动力牧尘一百，赛程不短，所以安部长选择了混动策略，而张弛则是一脸欣慰。因为他看到了中国赛车的未来，百强总再次发出邀请，要张弛加入中国代表队，成为中国队的队长。领导们，我虽然很多年没有站上过领奖台，但我待了这么多年的学员，我感觉我也为能做个好的队长，你同意了，太好了。他们看到的是第一代赛车，第二代还在开发阶段半决赛，他们需要开相对传统的第一代赛车，传统的也挺好，起码可靠，新的也可靠。不要以为老旧和简陋就很可靠。你要相信技术的更新迭代，他听出了话里的尖刺，听出了弦外之音。为了给国家队做出贡献，他选择了屈服、迎人百强。说起他的婚庆祝福视频点评，他现在成熟了很多。那看来你们要的不是技术成熟，是人的成熟。一个可以这么说，一个不能这么说，百强总是高傲的招揽南部长则是对传统赛车的鄙视。哎，张驰你会打乒乓球吗？小时候练过童子功，现在是什么水平，还是童子的水平？张弛谦虚了啊，你这水平比我高啊，二球打不错，你发球张弛一脸谨慎，百强则精神焕发。寻思了很久之后，他想到了春晚上的一个小品，陪领导打球不为输赢，为的就是一个情绪价值。那怎么办？这实是太强大了。玉强看出了蹊跷，给基辛科补起了商务球局张弛演技在线额间也清出了细腻的汗珠呀哈还我吉星皱着眉头与强伸着下巴，乒乓球被推来推去，最后就是一记暴扣，张弛，一翻彩虹屁，却被兄弟们嫌弃演技拙劣，商务互捧，虚伪至极充实。你可不要走到群里低三下。四、不要领导领导，我来一番酣畅淋漓的让球之后，几人走出了乒乓球室。他再次表示，代表国家队的荣幸，脸上的汗水也挂上了鼻肩，好在一切付出都值得百强，总让他放开膀子赶你来，我们就稳了。我们就是想让你选拔中国队的车手，他经历过不公平。所以知道选拔的重要性给好车手一个机会，让关系户无所躲藏。其实我也挺想参加选拔的，我自己要不跑一圈，我怕我我选拔的不够客观公正了，我们相信你会对自己更加严格，对吧？你放心，我经历过太多次的不公平，所以我一定会把国家队的选拔变成太阳底下最公平的选拔。林振东还在欧洲赛场为自己赚取积分，小海和显德也收到了邀请，毕竟是自己的徒弟真重，你能不能对你自己有清醒的认知pose?三队预备车手到澳洲上过赛道吗？我感觉是个中国元素，上过什么赛道，不光是他们两组，还有巴音布鲁克的四连冠。刘世豪甚至连光刻被开除的家伙也收到了张驰的邀请。迟海生格令哈穿越赛亚军李伦德令哈穿越赛冠军。如此以来，中国车队的预选车手全部聚齐，最优秀的车手都在这儿了。张驰难得的郑重讲述了赛场上的注意事项，十位车手只能选择四位参加预选赛，其中的两位才能参加牧辰的决赛。咱们这不是九个吗？嗯，也算我一个呗，我也不卖。他一再保证选拔的公平。因为这件事他全权负责，只看成绩，不论资金，毕竟在座的各位没人比林振东有钱选拔的时候，他们是对手。但比赛的时候，他们就是代表着国家的队友。两个人预约了老叶的车前往中宿天梯，老叶看到了目的地看，两人的穿着就知道是要汇报工作，但张弛想到不止这些，希望能把老叶介绍给百强，总说不定也能有个半尺之内的半截阀门，玻璃碗儿开，正好自动接单，老叶就谢绝了他的好意。张弛打开车窗，想着什么时候能偿还这份因果？毕竟老叶是因为自己丢掉的工作，那一会儿慢点开啊，你快点开两个人，刚刚进门，百强的电话就打了进来。张弛一边倒计时，一边朝楼上走去，明明招呼他们打台球百强却说自己脑子里全是比赛，张弛刚刚摆好，球玉强就递上了球杆，两们俩还挺默契。您先打着我俩呢，一边给您介绍介绍，现在进展到什么程度了？不着急谈工作。我倒是对你们俩当初怎么认识的很好奇，两个人第一次合作是二零零二年与强写错了张弛的名字，马也池写成了工野池，两个人在车上骂骂咧咧，完全没有任何默契。最后一阵闷响，两个人成功登月。当时你这破生看还怨我费了好一番力气，赛车成功翻身，可张弛却一脚油门弃欲枪而去。简单聊了两句之后，商务球局继续，他特意挪了下白球，然后做好了骑手准备，刺高了，你再炸一次，重新又打张弛开球，直接进了好几个。他招鼓着说是大力出奇迹，可随便轰出就又进了一球，百强从脸上挂着微笑，但张弛的心里却开始打起了鼓出中底子打的扎实了点，不好意思，轻推一个带，大力六个带，你接着打吧。宇强已经听出了领导的不悦，张弛的内心也开始忐忑。大力不行，就轻推好，在这次终于如愿，眼看着没进球，这才松了一口气。现在那选手选的怎么样了？他们啊都是在不同的赛车领域里面，常年发挥稳定的，甚至还在紧步的成熟。总之啊，这次我就想让你带出一支最优秀的队伍到你了创造奇迹吧，我尽力你好好打啊，你投篮呢，你这让我让的太明显了，我可不高兴啊。宇强嘴角向下憋笑，感叹着兄弟牛皮趁着百强总高兴，张直请求想带他们去高海拔模拟牧尘一百由公司来负责，所有开销，让球都让到这个份上了，没问题。哎呀，破费了领导啊，有了领导的首肯内部选拔正式开始，十名车手来到高原赛道，张弛也换上了赛车服。嗯，刘世豪第一个出发赛道成绩十分亮眼，赛车素质不错，所以采用换人不换车的策略。但轮胎不行，张驰的策略是一人一换胎负责的是老对手，自然不会给张志豪脸色看你们的方案啊，阿霞现场到底听谁的？听迟队的选拔什么都听迟队的。你们的方案没错，比赛用的是一代赛车，所有权限都在佛尔宾车队那里，季星动不了别人的车，就只能带队换车。行家一出手就只有没有动作干净利落，一套车胎换下来，车手都没有准备好。六人组一分四十秒。佛rewin的机械师震惊的不行，但坦坦然在拉力赛里没有必要。季星一阵尬赶忙忙，就就大家家平太闲闲了，一组一组不换吧，其组也比较统一，是这样，也最公平。林振东第二出发速度只比刘志豪快了两秒，还是换胎还是换人。他们用最快的时间换胎，争取把变化缩短到最小八号还在九十轮，其中十五分钟后就位车手一个个上车，其中也包括小海，不愧是张驰的成绩，达到了理想的成绩。张弛出发之前几名一手都已经有了成绩。林振东第一，刘世豪、第二小海和显得不失所望，拿下了第三的位置。张弛要争的就是前四个名额，欢迎这方海拔地区路面有点结冰，建木神的时候也得重意点儿。幸亏这次用了新胎，那个叫李伦的，便走到了面板前面。别人他不关注阿因布鲁克的王，他倒是很有兴趣，张弛的排名，稳步上前直接就升到了第四。伴随着他的完赛，中国队阵容确立张弛，第一个赛点比小海慢了四秒。但第二个赛点就拉到了差距。就像叶经理曾经说过了一样，张弛是属于那种越来越快的怪胎，掌声雷动都在祝贺着四人，也只有他们四个才有机会参加牧尘。一百的决赛打心一跳，再加油，意思怎么样？好名单确认的瞬间百强总就收到了消息。但似乎丽因有些担心，这次我们公司真拿到好名次，那就实在是太不好了。安部长说着没事，毕竟他们的最新套件都不会给张弛用。现在的车就是普通的车，完全没有必要担心选拔赛排名第五的理论是赞助商的公子排第六的迟海生是我们自己签约的车手。所以这两个人决赛都得报百强，开始盘算，让张弛在预赛输给日韩。如此一来，他们就能顺理成章的在决赛换车手把第五的理论第六的迟海生给送上去，半决赛控制好他们的车速听闻要给张弛，他们下绊子，安部长直言，不用那么麻烦，直接强硬推上去，毕竟权力在百平手拔，他们俩直接上，如果没跑好怎么办？要是大家在知道有历史战绩更优秀的几个选手，我们没有启用怎么办？你把控制住舆论吗？其实百强一开始叫张弛来，就是为了他所谓的公平选拔。如果按照选拔来这两个人，还有上场的可能。如果按照以往战绩来看，他们两个连上桌的可能都没有。你把电脑改一下，限制一下他们四个人的动力，四个人还什么都不知道，换上了象征中国的红色半决赛马上开始，所有人脸上都洋溢着笑。韩国队率先出发比赛正式开始。两位领航员对着路输机械师在检查车辆，但中速天给他们机机机能。国外外日队队负责林振东作为中国第一车负责开着开着，他就觉得负他他他的他的的的的的即即即即即即即限即机机机机形，他强真，他他中中出出一一口，他他真的的人队队表有他也不不不，他对队队队友道路线，任何任线不给做了手脚，他们也只慢了日本队三秒十五点五二十一点八。这三个地儿有台阶兜出来记行啊，欢迎他好，林振东已经用尽了全力，但还是追不上日韩的车手，细问之下才知道林振东已经超过了安全的限量。一点都没有留守振东赛会。 Gps显示前方左五有故障车收到那嗯涡轮压力一直在下降，这让林振东根本就用不出全力，甚至开始推头，变得极难操控。张弛听着耳机里的动静，就知道涡轮不对。可机星看了面板，涡轮没有任何不对，这里把他权限接进去。No is not qualify, here's only p seven, we don't grade access to travel communication until p ten.我是车队队长。我知i don't care. No kiarms ans. Go over. Right? The final is here. And you can listen to a conversation is already against protocol.张志没有办法，只能把自己的耳机递了过去，透过听筒，他听出了涡轮转速已经超过了负荷。但即便如此，看板上的温度却没有异常，他们想要修改，却根本就没有全限。真能你你你你你你你你关一下那个涡轮的天使，听见没有？陈总，咱损失的时间一点问题没有啊，你千万保护一下。涡轮已经在减量了，减量之后的瞬间。涡轮瞬间异炸轮胎失去抓地力赛车直接就冲了出去。振通振通两个人奋力的爬出赛车，好在没受什么伤张弛心里惋惜。但相比成绩来说，人更重要，可一股阴霾却悄悄拢上了心头。刘世豪还在路上跟日韩每公里只差零点二秒，得知林振东翻车，他更要争取一下积分。日本带兵快一点，他们刚过炮台，你中午保持糊涂丞将可这状态有点不对啊，怎么了？仪表显示涡轮温度太高了，车醒了，大屏上显示涡轮温度警高，刘志豪的车也停在了跳台前面，一个涡轮是意外。那第二个涡轮是不是有点太巧了？靠立小海第三发车速度上已经超过了日韩张弛意识到了不对，便通过队内语音通知小海，他表面上答应了师傅稳速前进，可还是为了帮张弛争分猛踩油门。我感觉我车况不错啊，冲一把还得再快点才能拿到积分。小海冲的太快，连显得都劝他慢点。他刚想减速轮胎就失去了抓地力，跟前面两车一样，同样是涡轮出了问题。护栏插进了车里，两个人险些丧命。张志生要发船，就不要为了投降，他怕师傅知道了自己的情况，心态会更加烦躁。而此时，车子已经上了发车台，张弛也准备再拼一把，怎么还要为国争光呢？倒计时响起，他也挂挡准备油门，不断轰鸣，左脚离合，把握着车辆的临界值啊，没有行不行，一个拐弯张弛就抱了涡伦，就像是重考驾照，那天直接就掀翻了技改百强，达到了技盖，但却有点开心不起来。急星舰他也爆了涡轮，便告知了张弛全员退赛的消息，还想着为国争光。没想到弄了个零分，我是说不让他们不让他们垫底底输给日本本国，让他们垫底火就容易烧到我身上来了。中国足球你不看吗？观众大喊着退票将张弛围在中间，不管跟他有没有关系，他这个队长都难逃其责。易拉罐砸在头上，砸得砰砰作响，周遭全是谩骂，甚至还有人想要动手，他们好不容易逃上了车，但拍打声却像闷雷一样在心间炸响，甚至一群人出手，直接将车辆掀翻，直到警察来了，他们才开始逃窜金星，奋力推车没用，便爬上了高处，用尽全力打开车门，生怕兄弟出了事。是啊，我操跑啊，我操到了，别强，听见了，没死了。你瞧嗯嗯，我说不好啊，我操的了，死了。张弛把问题归咎给自己季星也觉得是自己的错。我觉得你俩都没问题。我让带度人说没有啊，你比赛开的很好，刘霞，我知道你是个好人，你还能给人情绪价值，但我只开了半米，半米也很好，兄弟越安慰他就越自责。但事已至此，他也无力改变什么，只是心中愧疚，百终都无法抵消。小海住了院脚，被踏板牙的骨折，卸骨碎裂，短时间无法再开车，两个人约定不需要探望，生怕见了面会更加难受。刘世豪回了光刻车队，只有林振东，没有消息，张弛深刻检讨，百强也奋力安慰。冤枉。你的人知道你有多冤枉，所以他没有责怪张弛，只是怎么处理张弛队长这次全军覆灭，引发巨大舆论不满的事情，我们肯定无法继续聘用了。他后续也遭遇了一些网友的批评，不是批评是辱骂，嗯，是那种恨铁不成钢的表达，可能有点兴奋。有些话说的过头了，我们会呼吁引导大家良性发言，维护更好的网络环境。你当时是个AI的吗？百强接过了话头，把责任推给了four win车队，还假装表示要是用拳花班就没这事了，就是因为他们名气太大，有能力也的确强可能也就是因为这些吧有点固执，哎呀，难得这时候你还替别人着想，无论同时抱的时候很罕见，可能是这批配件的问题，该好好扎查。嗯，百强换掉了技术团队，也对张弛抛出了橄榄枝，毕竟明年还有比赛，但张弛却没有了，留下来的脸几番劝说他还是决定辞职，他辜负了很多人的希望，辜负了中国队的名头，也不能让我自己选择辞职，已经非常感谢了。我也希望啊这对明年的成绩会更好，肯定会更好。因为没有比今年更差的了张弛道歉后，起身自己去找地方写辞职报告，他们走出会议室，带着沮丧，走下了楼梯，可吉星却停下了脚步。他听到了熟悉的声线。Excuse me啊，i'm sorry,但是哇呀，why, what? Why don't you trcheck g the terrible teroro was perfectly fine. It's your team driving skills, the problem, what it's your team, driving skills, the problem. No, no妈妈。You need to take ct back or what我就跟这对you are the technician checking every detail of the racing car. Is your job. How dare you好漂呀？即兴声嘶力竭，但却根本没用。那群傲慢的家伙没有停留，张弛，也憋了一肚子的火，但形势比人强，他也没什么办法，只能抱上去尽力的安抚。兄弟离开时碰见了林振东，还在跟车队索要数据张弛，没有打招呼，羞愧的他，只想尽快离开卧在墙角，他给所有车迷发了一篇稿子，随后开启直播。对所有失望的车迷们道歉，我非常对不起大家。我已经提出了辞职，感谢中苏抵御对我的这份信任，感谢沉迷对不起深深的鞠了一躬，但是却根本无用永强一人操控。两台手机吉星也跟着发布评论，但谩骂如同海水一样，让他们的辩驳瞬间淹没靠我，他妈封了号了，我靠，还有骂我的了。张晨拿走了手机，劝兄弟们把这事翻篇比赛已经结束，任何遗憾都无法挽回。我害怕咱们出门被人打赛场之外吧，其实很少有人关注，咱们走了，出去转转，还说出去转转，还真是出去转转。三个人坐在茶杯里面强颜欢笑，然后也越转越快，似乎把怒火和委屈化成了手上的力道，让他们的茶杯越转越快。然后张开大嘴，像是吃豆豆一样吞着围栏的灯光，只是大脑也开始旋转，胃部传来强烈的不适感。当速度停下来，他们再次沉默发呆，像是孩子丢失了玩具，像是高中生丢掉了爱情战车，再次蒙尘张弛，也退掉了拍视频的钱，突然一辆车开了进来，来，人是受了伤的。林振东，什么时候回自己社队小种再回去吧，这个样子不符合我人设，那就等你去了。欧洲继续摔回来，我要原地摔回来，已经摔回来了。他也觉得三颗涡轮同时爆掉不对，所以就拿来了一堆数据，掏完这个口袋掏另一个口袋，这一会儿就掏出了七八张。我看看振东你为什么不把它们放在同一个兜里，会鼓起来不好看。林振东不愧是太子爷，通过人脉搞到了选拔赛的数据，看不到半决赛，但选拔赛上就看出了问题。李伦和迟海生出弯速度很慢，但尾速却能超过所有车张弛给对方辩解，还觉得是出场晚进其温度低。但那场比赛张弛才是最后一个，会不会是有人在通过调节车的快慢来控制他们的名字？金星也觉得奇怪，但却看不到涡轮数据，张弛意识到了不公平，还以为是four win车队搞的鬼，想着去一趟车队，跟百强和安部长举报一下，刚打开手机，一辆专车就开了进来。现在轿车这么快吗？车门打开，老叶下了车张弛赶忙起身，还不知道老叶的来意都别动，都别动啊。我这一坐坐一天了，你们坐着别耽误你们难受，快快活儿都不拉了，特地过来嘲笑我们一下，不好意思啊，我也没做好表情管理。那个我陪你们难过会儿啊，别光难过呀，不喝点闷酒啊，风水轮流转也该轮到你高兴高兴我为啥高兴？我心态不好，又把朋友过得苦，又把朋友开路虎的你们俩人儿啊，一个太顺，一个太愣，你们这种人只有上了赛场才有机会赢赛场下面啊一点机会都没有。他拿起了表格，知道他们脑子简单想不明白你们团队吧，还缺个人，缺一个免费的车队经理，你缺一个坏人。李翔点，我一单百强和关系户正跟新一代战车合影，叶经理带头直接走了进来，你怎么来了？张弛看到李伦和迟海生心里就泛起酸楚自己追求的公平。现在看起来就是笑话，叶经理满脸堆笑，让百强带他们参观一下风洞两个关系户不敢直视百强。也知道有些事不能太多人知道，于是季星跟宇强就留了下来，只有张弛跟老叶走了进去。哎，这不是应该有个大风扇嘛，对着这儿直直吹吗？啊，风扇在那边风动是个回字响哦，我还以为是直来直去呢，没想到这么多弯弯绕绕的啊，百强听懂了，他的话里有话，但也只是轻蔑的哼笑一声，张驰还是那副表情，但却坚定了想要查看数据的心，百强则以four win解散为借口，拒绝给他提供数据。叶经理，问起新车队的车手百强还在藏着掖着。你说实话，是不是李伦和迟海生，他们俩这次表现不错，暂定吧，很三退，我看是恒定吧，你什么意思？我没什么意思，我不是在光刻年头长吗？光刻冠名赞助商之前，还有个商业竞争对手都是天梯。那之所以为什么选择？光刻呢是因为TNT的签约合同里边指定了主力车主给他们说了算，叶经理真是行业门清啊。哼，但是规矩每年都不一样，企业也在成长，还拿了一个桃花鼓问我，我要没猜错的话，刚才就是那个赞助商的太子李文啊，还有一个车手，我也知道是海生，我说对不对？这是我们综合评定出来的，还综合评定。那你你们和那个天梯的赞助合同里边是不是写明白了？理轮决赛必须得上，是不是张弛？听到这里，心里已经明白了黑幕，但为了心中的梦想，他还是想得到一个确切的答案，就是人你们早就已经准备好了，决赛肯定是他俩跑的是吧？那你们还让我选拔个啥呢？选拔还是得选拔，毕竟是国家队选拔了才能服众。就等于说，张时你和你的队员用来服众的那比如我选的射手预赛成绩跑得很好，但决赛还是他俩上，对吧？郑智国家队的选拔，我没有给你解释的义务吧，还还国家队，你是国家队吗？你不就是一个商业赛的商业队伍吗？每一个国家派一个商业队伍而已吧。上师你太高估自己了，人家拿你当过渡的了，你过肚子你都不酸，你就是个顶雷的，你就没有预选赛跑的。好的可能性。你想想是谁在管这些事，你连动车的权利都没有越说越明白，一切也都说得通车，他们没有权限，其中可操控的地方太多，他一直都拿百强当成很好的领导，却没想到会跌入如此算计，为什么偏偏选中我当这个顶雷的他拍百强，这下特别重，已经没有了。对，领导的尊重百强四十五度看人，然后抬起了自己的胳膊。没有一句话，就只是拍了拍张弛的肩膀，转身离去，留下了目光晶莹的张弛张弛，我很欣赏你，他嘴里冠冕堂皇都是官话套话什么？为了救比赛，就中国拉力赛的未来，他心里憋闷气愤，再没说一句话，你我都是牺牲品，我要干活了。好，那我也要干活了，他眼里带着愤怒，已经想好了，怎么反击？既然你想赢，我就偏不让你赢战车揭掉了黑布，他也拿出了这些年所有的积蓄基心跟宇强没有一点意见，全力支持兄弟相不公平抗争见此情况，老叶拿出了自己的手机键盘啪啪作响，不知道在干些什么到学额了啊，做人留一分支持你们。哦，不是咱们了，想见也要分我啊。在整个圈子里，老叶算是第一个倒贴的车队经理，感谢无法言续。以后就是兄弟，这次全预算再改黑开车干他们疙瘩做一生，经过朋，你长大是可改变距离，问谁又能做到哦哦啊啊，我是张弛，拿过巴音布鲁克克冠冠军，然又参加比赛的名额，百强推开开了那间办公室，查看张弛留下的资料基星。这次全预算，叶经理也展现了自己的职业能力。针对滚落测试进行着车型设计，百强打开了张驰的资脑，查看张弛留下的资脑，只是涉及到绝密的战术设计，却被一组密码拦在了门外。改装测试设计，所有项目同步进行。张弛心里憋着一口气一口，为了公平公正而生的气师子六档真的要上。这组组比虽虽然速高高点点，但是整个六档的加速步程会很慢，会很煎熬，我就要多。这几公里计速很头劳。基星打造第三代新车，张弛则负责给新部件在二代上测试，一想到这台老车要去做滚落测试，众人心里就一阵不舍，不管摔成什么样，我一定会让我们的二代塞上修复，让他安好如初的退役。张弛的测试数据，所有人都能看到，天梯也从报名表上看到了林振东和张弛的个人报名，临时能源的长公子和星宇汽修的大当家靠复仇者联盟啊，赛车赛的永远是车按规则，他们最后翻车，而且只能用一次超增压他们的第二代车型，已经上场，最新的智能辅助已经完全升级。他们只需要找准刹车点和出弯点，其他都由赛车自己来平衡。相比传统赛车可以尽量的减少，没有必要的空转。一百多公里一公里起码快两秒，多亏了绿选啊测试啊，车手们提供了这么多的数据，其实比赛嘛不一定都在赛道里放轻松点，常常在会议室就闭完了几个人奋力上山，因为官方已经封死了上山的道路。老叶找了些关系，但还是免不了个人车手的滚落测试，这就针对你的张弛，他们是想让你损耗掉一整套配件。纪星感叹于老叶善于运作。张驰则表示，这台车意义非凡，他早飞一堆配件，而是他们自己的家人。他们这样往上爬，就传来了广播的声音。听到弹射器的瞬间，众人一脸迷茫，直至倒计时结束，张驰的车飞了出来，临时改了规则，翻滚测试变成了弹射战车，彻底报废。在没了修起来的可能所有人都陷入沉痛之中，就像是看着孩子的尸体。天空阵阵滚雷随后就降下了大雨，不是说好了滚落吗？准备肉了，这不是我警察老叶对着直升机呐喊，与强对着天空骂街，但他们所有的声音都被发动，机声淹没张弛，知道自己被针对，但却没想到会到这种地步，眼神里的钝痛，压制着心底的歇斯底里，阳光洒在战车残骸上，继星在车舱里叹气，除了动力架构和SSE芯片，他们已经没有任何可修的地方，这么多年，每次测试都是这样，但雨强还是摸着发动机流泪，他们还可以不计代价的，再给他一个全新的身体，就像以往所有的翻滚。所有的致命都被他们用锤子电焊一点点完整复原一，幕幕过往就在脑海，似乎在敦促着什么？我是尊重规则，但他他妈的带高没了，这啊，直接来到牧尘一百，所有赛车都在嘶吼。每每开出几十米都要奋力踩动刹车，他们要用最短的时间让刹车和轮胎热起来，刹车程序即将启动，就按照我们定好的计划，你的轮胎是四条柏油胎。所有人也都知道你用的是柏油胎，大家把你当成了走南线的柏油路的经灵测速，没有人想到你会选择后程都是沙石路的北线，北线的路程很脏，想要不吃灰就得领跑张弛，打算在发车的瞬间，就把唯一一次超增压用掉三二一走。嗯，张弛的车分离嘶吼，从最后面的发车位急速开冲，在不断取得名字之后，也有人注意到他用掉了超增压。也有人说他疯了，也有人无法理解，发动机还在嘶吼，名字还在前进，车道突然出现事故，好在他及时躲过，在前方，还有一百米缝线的时候，张弛猛然左转。嗯呢在分线之后，张弛也成功领跑北线计划了。第一步，成功达到张弛走错路了。整个维修区都知道，他用的是全柏油轮胎，所有人再次震惊，感叹这人怎么又出幺蛾子，没人能懂张弛的操作。我以为他是一条疯狗，后面还有七十公里的沙石路，他到达那里的时候将会丧失抓地力。他需要在到达沙石路之前争取到足够的时间，你必须得想对一定要分工张弛。现在依靠着柏油胎，每公里获得四秒的领先，三十公里的柏油路面，能给他争取九十秒的时间，他这种方法能撑过砂石路吗？不能进了沙石三公里都撑不过去，他疯了吧，这是领先过，就是领先了成子。既然咱们做了这个选择，那就把这四条轮船燃尽在进入沙石路之前疯狂的带开吧。是时候展现你把应不可不过王的支力者失命了，为了心中的公平和那股压抑了许久的气，张弛在路上狂奔，没有一丝减速，甩尾飘移，动作流畅至极，发动机爆发哀鸣，像是优雅的弦乐，每一个操作都堪称艺术百强，就像是当初的夜景里，对这领先的张弛满是嘲笑，是个人都知道他现在前轮消耗很快，他却在那喋喋不休。我们是不是应该关注跟我们接近的那些摩天呀，输给外国人，我们有借口输给自己人就完蛋了。林振东还在难线纠缠，但却不敢太过用力。他为了提升速度，所以只带了够跑完赛场的燃油，大力刹车和猛踩油门，都有可能让他无法用力。他现在只能按照计划保护自己的轮胎。而张弛这边虽说用尽了全力，但还是没有达到预期的速度。此时轮胎过热，他却想用的再猛一点，后面正在慢慢潮湿，雨水会给了在降温，前轮已到极限工作温度，因为前方有雨，两个人急忙跑去总控确认天气，但是天气不稳，赛事中心也无法预测。目前，张弛领先五十秒占尽了柏油轮胎的便宜。日本队发现了异常，便直接将电力全开。是的，咱们可能还是得按照原计划来，不管天气了，他们闯进了雨区，路面也开始变得湿滑。虽说遮挡了部分视线，但好在有雨强的露数，每个爆点的精准明开，让张弛的速度没有丝毫减慢。你现在只有一分半的领先了啊，换胎计划已经没有容错率了。电脑经过计算告知，他们需要在九十七秒内更换完轮胎。如此一来，他们还能卡住第一名的位置，雨强已经换上了隔热手套，张弛也关闭了涡轮回火，打开喷水降温，电脑开始自动执行解锁锁不通了，自动动统完调空气，还有一百米的距离，张弛猛然踩下刹车，车子稳稳停住的瞬间，各个车队也意识到了他们的战术启动时间。投影有跑跑跑好，我只放在了。没错，不知两个人配合默契，动作紧凑，张驰卸下螺丝的瞬间，雨强就抱着第二条轮胎赶了过去，他们一个拆一个装，像是训练了无数次，等张驰卸完第二条轮胎时，雨强也赶了过去，换上形态，两个人开始配合安装。安上所有螺丝之后，雨强把旧胎装上车，张驰却给第一条轮胎做拧紧的时候，日本队已经追了上来，收起电锤，一个关闭后备箱，一个降下液压杆，明明掉轮胎，因为会被石规非法减重，上车之后，还有十二秒的连线，可宇强的安全带却被卡住，宇强在乎成绩。但张志更在乎兄弟的安危走啊。哦，张弛一直在等着日本队也已经追了上来一个拐弯，他们就看到了张弛的尾灯炸，哎，张弛死死的挡着前路，根本就没有身位，超越小，鬼子也震惊，他们能在两分钟内换完轮胎，更没想到有人会在拉力赛里用轮胎切位北线的路很窄，前方十五公里都是如此。更何况张弛他们还有轮胎优势，小鬼子跟吃屎一般难受，但张弛也不好受，后轮还是摆油胎，所以抓地力根本不动。在完成磨损之前，车身不由自主的开始摇摆。他们现在不为争取时间，只为了守住后面的赛车矛盾。这的时候，随着前轮磨损，车位越来越平衡，南线干燥异常，林振东已经接近了第一集团，但李伦的车就在前面挡着，怎么也不肯让林振东超车，但一个转弯侧倾严重，速度也慢了下来。安部长一番调试才算是稳住了车身。原来我车尾那个车身是中国的啊，他是中国队，我是哪的，你是纯血捣乱的吗？他们是外中中国组组的队，是不是别逼那么狠啊，攻防不都废大这轮胎吗？想张开原，你这不是捣乱的吗？坚果什么是捣乱啊啊？我雅德姐就自己开快点什么情况，李伦还以为是串台了，但实际上是林振东颇有加持，他给自己和张弛买了组委会的plus会员，想听什么就听什么，跟林振东比家底，他李伦就是个弟弟，你先翻胎过去，不能回收完后五十公里，你有的是优势，什么李轮让出了车位。林振东便超了过去。安部长想的是让林振东跟小鬼子缠斗，用慢下来的时间积攒势能，等他们都累了，再用回收的电力超过去。第一集团进入了隧道，林振东直接打开了车灯，挂挡之后迅速逼近，尝试超车，却被小鬼子阻拦。林振东歪了歪头，心底生起了一丝怒气，可小鬼子依旧左右摇晃，甚至还启用了一次超增压距离瞬间拉远。林振东则心生一笑，三位也用超增压晃我命令呃，小鬼子用超声压拉开距离。林振东却用超声压完成了超车跟林大少比赛车质量小，鬼子怕不是朱友盟的心。张弛这边进入了林区，道路，崎岖速度慢了，不少，路身飞胁废腰啊，千万不要慢啊，越越越越跌。这种路面本身就有很大难度，更何况张弛的后胎还是白犹胎？好在过了这段错板路，就是张弛最擅长的砂石弯道，对方看出了张弛后胎的劣势，所以他一直在等待失误，才刚刚驶出丛林，张弛的后轮就甩了出去。好在及时救车，没能让小鬼子超过去去。刚才的快速摆臂，让张弛就伤复发，但他什么也没说，眼前就是两个飞坡，哪知道飞起落地之后，引擎盖崩掉一个螺丝雨墙顿感不妙，紧接着第二个就飞了起来。你说一二七引擎盖彻底掀开，几乎完全遮挡了视线。季星跟老叶在指挥室瞬间就把心提到了嗓子眼，呼吸自流失，持救失阻力增加百分之十三，急速下降百分之八，高速下降百分之十，也连续队散个面积增加百分之五。他们现在唯一的办法就是停车拆掉，但停下来就意味着避暑。虽说还有一个缝隙，能够观察路况可增加的风阻，却让他们速度降低。日本队方还超了过去，雨强闭着双眼，一股挫败感在心头升起。咱们是不是白忙混了？这不还有这事儿吗？这就是你的六所没感人，宇强的路数接连爆出，两个人勉强配合着前进，但速度还是提不上来。印尼队和印度队眼看就要追上来。他们发现了张弛盲凯心中也被震惊，甚至老叶心里也打起了鼓张弛，左右疼挪进行着必要的防守，但印度车队直接撞了上来，让对强也爆了粗口，但对方却玩的更脏，直接用左侧撞击张弛的右后轮长时间的摩擦撞击，让张弛飘了起来，虽说丢了些时间，但好在人车无恙，阿三已经开始庆祝，看不到，哪怕一点羞耻心。张弛跑到了最后，但却没有丝毫减速与强恨得牙根痒痒，但一时之间也无计可施，直至前方出现断鼠拦路。张弛也记上心头，固定前机盖的螺丝没了一个让视野开阔了不少，再次挂挡奋力的朝前追击，但因为没了机盖，前方扬尘全被水箱吸收。张弛得赶快超过去，可六档的轮齿比加速太弱，他只能退回武档，对方一直在防守，但张弛却异常果断。嗯，哦解决了印尼之后又是肮脏的。阿三张智从右侧缓缓靠近，可对方却直接贴了上来。他知道对方又想玩脏的，所以方向盘上没有松懈，暂时退到了身后，而阿三则故意减慢车速，绕出了身命，想在入弯处撞击张智减速。对方一反常态，张志二人心里自然警惕，一个猛加油门，他们超了过去。老爷干了这么多年，车队经历一眼就看出了对方的意图。程师，这个继续用顶你车尾的方式来给自己减速了。我知道我随时准备救车，他们车散热器在右前方，所以肯定会用自己的左边车头顶，你，然后留出右边设备，你知道该怎么做了吧。老爷说完这话，张弛就开始寻找机会。车子在阿三面前左右摇晃遮挡视线，如此挑衅的动作，也让三哥破口大骂。我们是嗯嗯嗯yes和我玩走。张志再次回到靠前的名次，但被小鬼子落下了态度好，在机盖越来越松，也有了扯掉的机会。既然不能停车，那就用前面的高速坡试试一次颠簸，两次跳跃，直至第三次起飞前机盖在堪堪燃尽，视野，豁然开朗，让张驰忍不住大笑，赛车状态越来越快，他们现在还有希望能够夺冠，只要林振东在南线撑住，一切还皆有可能。但林振东一直防守小鬼子，跟阿三一样无耻跑，不过就开始撞击摩擦，就在悬崖边上死死的贴着林振东的车辆，他现在前轮已经磨损严重，再加上燃油上有所缺失，速度一降再降，压着身后的车手一起降速，只希望能给张驰多争取一些时间，可李伦的动能回收已满，鬼子，也不打算保留实力。林振东几乎燃进，不得不将对方让了过去。北线这边到了川西组合湾，但没人重视这里，只要按照常规刹车点，刹车速度就不可能会慢小鬼子。为了求稳提前刹车诡异变化的瞬间，车子就飘了起来，稳稳过弯，没有拖泥带水，他们还在庆幸前方大雾，但张弛他们已经追了过来。现在跟日本韩国只差十几秒，张弛决定在组合弯上加加速，早点刹不在那两秒，安全的从落后的过动肯定追回来，他嘴上答应了队友，但心里却已经有了打算，传统刹车点没有停留，最晚刹车点也没有反应，因为还有个刹车点被称为张弛刹车点。我操刹不住了，他还在飞驰，直至最后时刻才踩下刹车，轮胎抱死，激起了阵阵灰尘。我去轮胎爆死了，宝儿吃到了运动机，过了组合湾，前面就是浓重的大雾，在几乎没有能见度的赛道，老叶却让他们享受比赛，又到了上船做手艺的时候了，雨翔把路展开吧。来吧，车子冲进大雾雨强就开始暴露书，详细至极，却没有一点啰嗦，语速跟车速一起，他们在大雾之中盲开到嗯，我说你是要从百强质疑是SSE立的功，但却被心安的一口否决SSE根本不支持大五。这时，他们真真正正开出来的速度，不像是赤海生，他们拥有完整的虚拟投影系统。张驰完全不用看路，根据宇强的路数就行了。光是听着路数，他就能勇往直前，太详细了。你看脑子里都画画儿，这开的已经不是路数，就是一封，他妈挺顺啊。二百米冲出大雾，直升机也跟了上来，他们的速度越来越快，仿佛要追上狂风，双手之伸，神兽比赛。好的好的，在风驰电掣之中，他们很快就跟上了迟海生。眼见他们出现在后视镜里，关系户心中发毛，智能辅助，明明开满，却还是被他们追上，眼看防守不住迟，海生就让开了路走，是前优迟海生的让位，让百强气愤不易，但张弛每公里比他快零点二，被超过去是早晚的事。目前中速天梯只能把希望寄托于李伦身上，但是一百公里跑下来，李伦的车衰退的很严重，不要紧，大家都在衰退，我会把最好的资源给到你。安部长给他拉满赛事进入到了后程，基本没什么大的变化。最后一个戈壁之路，就是他们六档持比发威的时候提速慢，但是急速贼快。南线由日本队引领，李伦一时间无法超越北线，也是小鬼子。第一，张驰正在奋力追赶，因为中途换台，他们现在轮胎上面有优势，每公里快零点二，用不了多久就能追上去，追着了，时速就这么快，也加加我个刹车炮。目前离大会合只剩下三公里，张驰的公就跑追上小鬼子。得知南线也是队友领队，便刻意的减慢了。车速小鬼子放弃了多管，企图缠住张弛，甚至连宇强都看透了对方的预谋，但张弛眼里满是不屑，两台车并驾齐驱小鬼子异常兴奋，但警示灯突然闪烁，是右后悬架出了问题，之前被阿三他们撞击，又遭遇了如此埋负荷的漂移跟飞扑系统开始报警。但张弛却像没听到一样，依旧泉游依旧在飞驰前面马上汇合，汇合之后又是一个大飞婆。但此时的张弛眼里没有畏惧，有的只是无尽的战役。被坡落地之后，张弛的腰严重刺痛，但更严重的是，背坡让转向助力出现了问题，系统播报助力崩失去压力。好在前面没什么弯道，我的李书都报完了timple three的一k关键时刻，林振东冲了上来，让张弛跟上自己。而张弛则切换档位，期待六档的轮齿比发挥威力，但加速很慢，这段时间会非常煎熬，顶上顶下北叫做三次超能药，都用完了，引擎和池壁也都顶到头了。叶伦不管怎么样，咱们先把其他者都压住，都已经用尽了，所有的方法都用尽了。你手动提手胎压能高几公里，极速极限，而三四八提示已经到安全极限至二点八，你相信我再提高零点三都可以，底轮略一有余，还是手动提升了，胎压速度有所提升，将张弛远远的甩到了后面即将我的领导加速好弱啊，不要着急，我这一切都要扛过去。有赤匹克的急速是最高的。我甚至在装购带里头将然远远了。林振东再次呼喊，让他跟在自己的后面，希望用自己的尾流把张弛带上去。你在前面你有机会，我护着你，我油量不够了，到不了终点了。林振东油量其实还够，但却想着还张弛勤奋。毕竟他们林氏集团便左右过公平二字，谢谢。林振东释放了最后的电量。张驰的车也紧紧的贴了上去，有了真空袋，他轻松了不少，但却还是顶了上去，想把林振东顶到终点正确，你不用做到这个步道转向泵一直在施压，但两个人却依靠着真空袋和轮齿笔追了上去。小鬼子眼见他们超过了自己，心里就又有了坏主意。林振东发现了对方的异样，他知道必须要牺牲自己，正确哥要给是冰精灵。林振东大喊自己没事让张弛死死顶住油门。六档的齿轮比终于在此刻发挥了作用。车子开始奋力嘶吼。虽说警报一直响个不停，但他还是追上了前面的两台车，可如果让张弛夺冠，百强将会被舆论淹没，张弛不用拼那么狠。从大局出发，你想要的那些我都懂，我们都可以在会议室里聊。魏强总不是所有的比赛都发生在会议室里，三台车并驾齐驱，谁都没有办法减速。他的油门已经踩到了顶发动机，也爆发着轰鸣，只是方向盘越来越硬，打的张弛，双手升腾，右后悬挂突然断裂，车身突然发生改变。虽说张弛稳住了方向，但车身却诡异的斜着前进，他奋力的掰着方向盘，但右后轮还是突然爆裂。极星提醒他手动分配动力，但他却根本就用不住双手。好在宇强也精通操作，赶忙手动分配动力极星，他们帮不上任何忙，一切只能靠张驰自己三辆车带着浓浓的沉雾，朝着终点冲去，张驰的车斜着挺进。他抓住方向盘的手也用尽了全力系统报警。他憋得脸色通红，再有十几米就能完成一切可轮胎和油管却开始罢工。冲线完成之后，他终于能缓口气速度缓缓减慢，发动机也发出了哀嚎，直至甩尾停下车轮也彻底剥离。等到尘烟散去许久，他们才从驾驶室里走出老爷，让他们等等赛尾会正在判定头次，因为距离太近，千分之秒的计时器都无法判定。但他们此时仿佛不在乎名次，只是在庆祝能够顺利完赛。拥抱之后，他拍了拍老伙计怎赢了？没有庆祝，没有欢呼，两个人只是拎着头盔带着一往无前的气质前进，不容易是不容易。赛道的尽头是把赛车性能压榨到极致的雇佣。热爱的终章是把自身潜能燃到极致的赤骋资本与规则打不开的加密文件夹里装的不是精密的赛事数据，不是添加了调教方案，是那台缺了钱，盖少了后胎的战车，使无数个日夜在维修建立用成千上万次换代训练抠出来的毫厘分秒。他们永远破译不了那串密码，是那台游乐场里强装欢笑，却越闹越空的落寞，是那台哪怕只往前开了半米的赛车，也能给足的情绪价值的救赎，是在砂石与柏油的既定赛道之外，硬生生闯出来的第三条路，那串密码从来不是数字与公式使用一辈子的热爱写作的密钥。那封情书从来不是甜言与蜜语，是用每一夜路数，每一圈飞驰跑出来的，告白光影，照亮生活不事，温暖人心。佳片说，期待与你的下一次相遇，当时丧心病狂，不可理喻，走砸停车了，少他的左后后了啊啊，我他妈的走后台了，不是留下的，记不会快，你拧螺丝，螺丝，不管梦走还行，搭把手啊。哎，对啊，什人算了算了，就这么着吧，你不是嗯走go成了，嗯，好好好。

--------------------------------------------------

