# 转录结果
# 生成时间: 2026-05-10 09:50:09
# 成功: 1, 失败: 0

## 文件: audio_1778406470155.mp3
这是一幅去年爆火的油画叫做岛？请问你在里面看到了什么？是不是一个人在祈祷全身穿的光鲜亮丽，但仔细一看全是垃圾，比如泡沫、脸、塑料头、假肢、假戒假表等等。这是我能看到的所有信息。但同样一幅画，我找摄影师，他说他看到了圣母玛利亚的金字塔构图，我找设计师，他说他看到了星夜的黄蓝撞色，我找画师，他说他看到了珍珠少女的光影处理，这些对他们来说都是常识，但我却只能看到画的表象。于是我就突然意识到，原来人只能看见认知以内的东西，你没学过摄影，就看不见。构图，你没学过设计，就看不见，撞色而看不见，就意味着你没办法对内容进行判断。让AI为你生成都说人赚不到认知以外的钱，其实用AI也一样，就是人生成不了认知以外的东西。所以千万不要觉得AI会让你过去的东西白学了。不是的，恰恰相反。 Ai就是你这辈子所有认知的镜面反射，你过去学的越好，你用AI就会越强观看提醒。本期视频将全面展示AI的关键认知生成能力以及人类和AI在工作中的真实对比过程中，没有专业术语不了解。Ai的同学也请放心观看。最近有个新词呢叫AI泔水，是专门用来形容那些被AI大量生成的电子垃圾。那我们也用AI做了个片段，请大家看看它会不会成为AI泔水。看到这儿呢？相信没人会觉得它是电子垃圾，我也一样。甚至在做这个视频的过程中呢，整个团队都异常兴奋，因为我们好像一下子就变成了能做电影及大片的特效师。但是呢当我们把提示词分享给其他两位同事之后，团队又变得非常沮丧，因为他们都在几分钟内就生成了相同质量的片段。这种微妙的情绪变化呢，让我用一句话总结就是哦原来我用AI生成的东西，它其实是AI的，并不是我的。于是我就在想，未来当所有人都能用AI生成一模一样的东西时，就算这个东西质量再好，是不是也会变成电子垃圾？要知道在以前呢，我们说一个东西垃圾肯定是因为质量差。但在AI时代，这个标准呢好像已经变了。未来评判一个东西好坏，不会再由质量决定，而在于你跟其他人的生存差距。所以千万不要在AI生成的东西里自我陶醉了，因为决定质量的都是AI而拉开差距的才是你。那现在AI几乎可以生成任何东西。像我这样随意一哼就能生成一首音乐，得得得得得得得得一张游戏截图，就能生成整个世界一张设计稿就能生成电影大片震然降临，一个概念角色，就能生成他的剑魔动作。他的宣传网站，他的二弟手游，甚至是一个可以自由探索的开放世界游戏。看完这个片段呢，相信很多朋友都会有个疑问，就是呢AI的能力就算再强，它跟我的工作又有什么关系呢？于是我们就做了三组人类和AI的对比测试。首先是做PPT画面中，左边这位呢是人类设计师，右边则是一个可以生成PPT的AI.下面让他们为同一个甲方需求开始工作。好，两边都做完了，咱们看一下结果。从数据上看，设计师在两天内用了八个小时，做出了左边的PPT市场价三千元AI则用八分钟就做出了右边的成本五块钱。而从交付质量上来看，设计师的明显更风格化，AI的则更标准化。不知道你们觉得哪个好，然后是财务报销画面中，左边这位是我们公司的财务，他的工作之一呢，就是审核公司的报销发票，而右边的则是一个我们搭好的工作流，他能让三个AI同时对发票进行初审复核。下面咱们把九十张正确发票和十张错误发票打乱，让他们开始审核。最终人类财务呢用三个小时审完了，所有发票准确率百分之百成本两百元。而AI呢则用二十五分钟就做完了，准确率同样是百分之百，花费，差不多在两块钱。有意思的是呢，虽然AI在效率和成本上更有优势，但我们财务呢竟然还额外找出了五个问题，并对出题人进行了科普教育。所以并不是所有工作都要靠效率和成本去衡量的。接着就是面试。在传统流程中，一个人面试能不能通过，是由面试官们决定的。但在AI流程中，我们会先对面试进行录音，然后再把录音和简历一起丢给AI,让他把求职者的性格特点、专业技能和项目经历都总结出来。但果评分大于九十分。我们呢就可以到招聘匹配里，选择它未来的部门和同事。这样的AI就会从我们公司的花名册中调取他们同样被记录好的性格特点、专业技能和项目经历，最终对他们之间性格合不合适、能力匹不匹配进行判断。所以如果说人类面试是主观靠经验的个人判断。那么AI面试呢就是更客观、更科学的系统分析。最后就是龙虾的实战演示了。拿我们公司举例发布一条视频呢需要四个角色参与，分别是设计师做封面图、编导取标题运营传视频和中台统计数据。这几件事情呢都不难，但想要做好呢就不可能让一个人同时做。下面。咱们一进到底看龙虾是怎么做的，龙虾请帮我发布视频提前说明。在这个界面中呢AI会依次取标题做封面传视频统计数据。这里的一个小人呢就代表一个AI,他们跑完整个流程呢需要半个小时，所以我会加速。然后因为你们看不清细节，所以呢有东西出来的时候，我会给到特写好，要发的视频出来了，开始取标题，标题文件出来了，里面长这样一共十个，还得挑选二稿也出来了，剩下五个，然后开始做封面来了，一张、两张、三张、四张、五张、六张、七张。然后AI开始挑选，最终确定了中版的标题和封面。下面呢开始传视频，鼠标自己动了。首先是长视频平台上传视频上传封面输入资料发布成功，然后是短视频平台动作都一样，也发布成功了。最后就是统计数据。这个页面呢是我们内部的数据平台上面有两秒跳出五秒完播等各种视频数据。如果AI有在收集视频，就会从这里跳出来。你们看这视频就是刚才出来的整个流程结束。所以同样是发布一条视频，在人类的流程中需要四个角色，至少沟通五轮才能完成平均工资八千。而用AI一只龙虾零沟通就能完成平均工耗十块到这里，人类和AI的对比实验都看完了，不知道这是不是你们想象中AI的样子。但对于我们来说呢，它还远远不够。因为在实际过程中，AI会因为网络波动生成出错的各种问题停止工作，所以时不时就需要工作人员介入调整。而且就算AI真的很完美了，我们也不可能完全放手。而竟AI能帮你做事，能为你省钱，但它永远不可能替你背锅。那在看过那么多AI的实战演示之后，我还想强调一件很多人没有察觉的事情，就是现在的AI真的已经让科幻电影里的技术慢慢实现。比如，在电影流浪地球二里，刘德华扮演的角色用AI技术让出车祸的女儿丫丫在电脑里得到了重生。而我想强调的是，就算在流浪地球这部科幻电影中，丫丫的永生的，也是因为他爸爸提前保存了数据，所以千万不要觉得这些新技术一来我们就能使用。为啥我举个例子，假设今年AI突然把癌症给攻克了，但治疗的前提是需要病人前后几年完整的血液数据，请问一般人会有吗？又或者呢？当你在八十岁的时候AI实现了在电脑里永生，请问你是希望永生在八十岁还是十八岁？那如果是十八岁，请问那些年的数据，你保存了吗？我们都理所应当的，以为AI只要发展了就能吃到红利，但大家都忘记了，检索红利是需要钥匙，而每个人自己的视频照片、体检报告，甚至是聊天记录，可能就是那把钥匙都说AI是第四次工业革命，那咱们不如把前三次的就业数据也拉出来做一下比较，他们分别是第一次蒸汽、第二次电气和第三次信息革命，可以看到每一次的就业数据都是先下降，然后再过了拐点之后又逆势完成了爆发式增长。如果历史真的会重演，我们现在应该正处于AI的下降阶段，那至于它什么时候涨涨到哪涨多久没人知道，但我们都应该做好准备，用心去拥抱AI.这样吧，你下期想要看什么？我下期想要看我想看AI,现在在各个行业到底发展到什么样了，请问你下一期想要看什么？我要看酱板鸭这波，你下期想看什么？下期我想看看有什么新的AI硬件，我想看看什么时候能玩到活的豆包兄弟，请问你怎么看待AI哈哈哈，我怎么知道我又不是AI呀啊问一下你怎么看待AI,我怎么看待AI我觉得现在挺多人都挺焦虑的。但是我听说过一个说法，就是如果智能手机当初代表着未来的话，那零七年没有抢到第一批苹果的人，好像也没有多大损失，所以我觉得不要焦虑。

--------------------------------------------------

