Audio file: audio.mp3
Transcription time: 2026-05-05T17:45:49.582435

Recognized Text:
他去参加哥哥的葬礼，却发现葬礼上有个小男孩直勾勾的盯着自己，眉宇间跟哥哥有几分相似，不等。泰哼细想男孩径直朝着他跑来，他下意识后退，却看到有人抬着花篮，靠近身体，本能反应，让他俯身抱起的那个孩子啊，结果意外将孩子的小姨撞倒在地，手也受伤了。小姨被送去医院包扎，他这个名义上的小叔只能无奈留在葬礼上。当家属小宇宙出乎意料的安静，只是坐在那里，用清澈的目光打量，这个有点好看的小叔挑选葬礼上要准备的饭菜时，泰亨还在犹豫一只小手掌，却毫犹犹豫的拍在了辣牛牛肉汤的图片。趁这时，小宇宙又伸出手，想要一个拥抱，得到的却是泰亨生硬的拒绝，下一秒委屈的眼泪决堤，小宇宙躺在地上，用全身的力气哭泣。泰亨最后的防线被击溃，只能将一块巧克力塞入他的口中，甜味在舌尖化开的瞬间，眼泪魔术般的停止了，只是宁静是短暂的，那个小身影又黏了过来，他挖过鼻子的小手，毫不犹豫的塞进嘴里。对于有强烈洁癖的泰亨来说，这简直就是不可原谅。他。嘴上说着，别过来，手臂孩子重心不稳，即将摔倒时，手臂再次本能将他捞进怀里。小宇宙乐呵呵的盯着这个小叔下一秒，整个人在半空开始扭动，泰亨猝不及防，被吐了一身。他躲进洗手间，清洗衣服，脸上挂着气急败坏的绝望，可一回头却看见小宇宙正学着他的样子，踮起脚奋力想把小脸凑到水流下，他听不懂叔叔的低语，只知道喜欢这个人在身边本能的想要靠近他。泰亨找来了一个水桶，暂时充当了婴儿车，一路上引得无数人注目。就在这时，贤贞终于回来了，他手腕严重扭伤，必须用夹板固定两周。可在看见小外甥坐在水桶里，心头骤然一紧，想上前将他抱起，可稍稍用力腕间便是钻心的疼。他现在连一个孩子都抱不动了。哎呦啊，就是就是余下的时间是一种沉默的默契。两人共同操持完了那些葬礼的仪式，小宇宙异常乖巧静静坐在灵位前，可小姨玩着玩具，偷偷望着父母的照片。小小的他不明白，为什么爸爸妈妈进去照片里面，为什么还不来报告他呢？葬礼结束后，他们遇到了一个非常现实的问题。小宇宙的父母都车祸身亡，他们身为父子都车祸身亡，那果两人都没有抚养的意愿，那小宇宙就会被送进孤来生可可。可这情在他第第一反应是离他哥与哥哥的疏疏同哥被抛弃。在幼幼院的记忆是从未愈合的伤口。哥哥当年说被停了就来接你。可这场雨在他的心里下了二十年，从未放晴，他的决绝并非冷漠，而是深刻的恐惧。他害怕自己成为另一个哥哥，害怕给予承诺，又无法兑现，更害怕再次被没为家人的羁绊，刺伤钱珍看看到了的退退。他他没丝丝毫犹豫决离自己来扛起这份责任，等他牵着小宇宙的手走出门外，却发现泰亨没离开，还帮忙叫好了。出租车看到贤贞手受伤，没办法拿重物便贴心的帮忙放进后备箱，只是他能做的就只有这些了，操把这么封了。回到熟悉的家，小宇宙一直努力紧绷的小脸终于垮了，他还不懂什么是死亡，只是在本能的驱使下，哭闹着找妈妈，可爸爸妈妈却已经不在最后无助的奔向小姨的怀中，那个怀抱有和妈妈相似的气息都融入在所有思念与悲伤都融入在这个小外生吃口，他快很一一刻好好的点点，时时时天，一一到贤真真起来给小宇宙做辅时，他神忙乱乱的翻着食口，她急意强强的蔬菜菜就很她一起一的吃了过去，小宇宙养着小脸，眼里满是疑惑，为什么小姨要恩将仇报在贤贞的脸哄带食下，她即心勉强的吃了一口可小脸立刻皱成一团。他定心全成一口，实在在太难吃，可小在她带娃即将崩溃的时候，闺蜜终于赶过来救场贤，真还真手受伤。他已经没有洗头了，如今有了闺蜜的协助，他终于能放松一下。他将准备参加面试的事情讲了出来，希望那天闺蜜能忙照顾顾顾下来，希闺蜜不犹犹豫答应下来，闺蜜两人相谈闹团的时候到她马上紧团的时候，到她马上一团的笑脸，果不其然，小宇宙直接在浴缸里拉屎了。等收拾完浴室，两人都已经累到直不起来，闺蜜开心贤珍后面的日子了，只故做轻松松手。等朋友很转，转间只能留能赶赶来。通事前来说，想他他来照急好转，他忙帮忙照看小宇宙几小时换来的却是一次次几转去。朋友、朋友、友友开都都忙，时间很好，望望一个冒冒时时间逼急，他马上将电电话响到邻试，当天却发现只能赶时匆匆赶了过来呀，刀了头，他自然是不愿意，可贤贞，却突然跟他套起了近乎，还说两人是坦诚相见的关系。原来他们在三年前就阴差阳错见过面。当时贤真为了给青姐送生日礼物，对哥哥平台上面买了一个台灯，没想到卖家居然是心疼，因为手头拮据贤真见面后还要再砍一刀，太亨当然不愿意验货时，两人不小心摔倒，结果刚好抱在一起。结哥想起这件事情，贤亨还是觉得一肚子气，就在他想得出神时，贤亨已经脚底抹油的渴望，他真还是前前里已经经下面相相的的叔侄二人结第一次仔细打量哥哥的家目光最终落在主房墙上的全家福。看到哥哥幸福笑容的那一瞬间，所有坚固的心理防线被一根细针悄然刺破。钱真眼前，这个今年的怨恨，对亲情压抑的感情，还想眼前这个小侄的心疼疼，想种情绪翻涌而上，在他心中搅成一团理不清的酸楚。就这电话响起，领导催他立刻发送一份重要文件。无奈之，他只好抱着小宇宙朝着自己住处走去。结果他他开开瓶饮倒倒地张。他发发现箱想面用食食诱发，却发现面用小巴后，他小宇宇安排了汉堡和薯结，他极度开皮的皮地地。他他地子地开他这他他他上开一饮饮料，倒在地上赶，赶紧俯身拾赶，赶紧俯了桌上，让他心爱的摆件扫落一地，他马上开始浮现绝望，屋子也越收拾越乱。他看到宇宇小番茄酱的手手放在白床单时，这个极度解皮的小手放在屋地时，却发现意犹未尽，贴心的为小叔送上一份热腾腾的粑粑泰亨骂骂咧咧的将小侄子抱了出来，想打电话向贤贞投诉，结果被小宇宙不小心推开，手机也彻底报废，而这也成为了压垮他的最后一根稻草。等贤珍。面试出来的时候，发现公司楼下围满了人，他进去去看到小宇宙把公司产品熏闹的鸡飞狗跳罪魁祸首正满脸得意的朝他挥手打招呼，两人一娃来到外面争吵，吵着吵着就要动手低亨。当发现出来了，他们四处寻找，最后发现了在喷泉里玩的开心的宇宙，等他俩将宇宙抱出来，三人的衣服全部湿透，泰亨当即放下狠话以后打死他也不会再见面。本以为能够全身而退，结果命运却给他开了个玩笑。这些年，泰亨辛辛苦苦打拼，终于攒够钱买了一套顶楼的老婆小，结果公楼时出现了意外，包工头说埋线挖到水管工期要延误一个月。说来这件事也怪泰亨，如果他昨天有接电话，情况也不至于如此糟糕，他脑子出现一条短路，马上借起。昨天手机是被小侄子打飞。第二天绝的之前前房子也，子子也的子子就无家可之之个念念，从他脑脑海中闪过。第天，亨被楼下的动静吵醒，楼楼一看竟是太亨的东吵吵醒。正把他的家一机被被被醒吓楼，一是据手机房屋清洁费总计五百三十六万韩元。如果贤真能够支付这笔费用的话，他现在立刻搬走。哎，他到底难在不难？牛认呗，看上转头问起了，因为这孩子才真正正主人喂事到如今千贞也找不到理由反驳。隔天早上，他醒来却发现屋子好像变了模样。泰亨系着围裙，在厨房忙碌，不仅给小宇宙准备了像样的早餐，还顺手为他冲了一杯咖啡，他来到洗手间刷牙，发现洗手盆一丁点水渍都没有。而这一切，对于严重洁癖的泰亨来说，不过只是完成理所当然的小事而已。看这两人在楼下玩耍钱，真心里某个紧绷的地方开始松动，而让他下定决心。同居的是，他收到了面试通过的消息，后面他需要去上班。白天自然的有人照顾小宇宙，而泰亨似乎成为眼下最好的人选。两人拟定了一份同居协议。白纸黑字的分摊起水电、燃气和日常开销，精细到连小宇宙的奶粉、尿裤都没放过。而这三人临时组成的拼好家还会发生什么有趣故事呢？这是二零二六年最新韩剧给你宇宙，而是虎虎，我们下集再见了再见。
