# 转录结果
# 生成时间: 2026-05-06 10:33:38
# 成功: 2, 失败: 0

## 文件: audio_1778063334991.mp3
网飞最新惊悚悬疑剧一八九九，震撼来袭，集合诡秘惊悚烧脑悬疑于一身。本片不仅角色非常多，铺垫的线索更是极为庞大，千万不要走神，否则错过任何一个细节都可能会烧穿你的脑壳。复事背景发生在一八九九年，一艘名为克尔贝鲁斯号邮轮正跨跨于西的。接着他人伦敦出发，目的地是前往纽约，船上载满了各个国家的移民在其中。一间幺零幺幺的房间内，一个女人突然从恶梦的伤痕，醒来后的他发现了手上有两条奇怪的伤痕。诡异的是，她似乎失去了那段记忆。与此同时，地上有一张报纸，上面的信息记载着一艘名为普罗米修斯的游轮已经失踪了四个月。看到信息的女人愣了愣神，接着他又打开了桌子上一个带有奇怪符号的邮寄卡，落款人叫亨利，只见里面的内容写着等于超斯特林。有儿子。随着一股记忆涌上脑海，女人对着镜子喃喃的说道。原来女人名叫莫拉，而他的目的是前往纽约和哥哥亨利碰头。当他来到游轮的豪华餐厅内，这里已然坐满了形形色色的人。阿静只找了个空位置，坐了下来。没多久的功夫，一个身着绿衣的女人突然在他旁边坐了下来，对方似乎认识莫拉。接下来从两人的对话中得知，莫拉现在的身份是一位医生，而且主要是研究人脑的女人，随口问了问大脑有什么地方比较有趣呢？莫拉表示，他蕴含着宇宙的奥秘，女人没有说话，而是端起了桌上的杯子，但两异的一幕却出现了，除了莫拉以外的所有人竟然同时举起了杯子。当两人再次说话时，一个黑衣男子突然闯了进来，他大声的呼喊，这里有没有医生？下面有个女人急需医生的旧址，然而并没有人回应他。因为这里还有着等级的话，分富有的人住在最上层的头等舱里，可以享用美餐，而贫穷的人只能挤在下面的大房间内。随着男人被船员架了回去，周围的人只是静静的看着，丝毫不影响他们继续吃喝。看到这一幕的莫拉之身跟了上去，他想要去看看究竟发生了什么。当他跟着男人来到下面后，原来是一个怀孕的女人，肚子不知为何抑制剧痛过莫拉找到一个杯子，仔细听了，听感觉到里面的宝宝应该是被脐带缠住了。他表示，自己会用一些手法来改变宝宝的方向，让女人忍着点剧痛。一个小女孩充当翻译，告诉了其他人，因着去众人震惊的目光下女拉利用手法改变了宝宝的位置，女人似乎也感觉不到疼痛感了。之前去上层呼救的男人对他到了身前。当莫拉洗完手准备离开时，那个小女孩突然上前表示，她以后也要像莫拉那样成为一名医生。随后询问起莫拉有没有孩子，也就在这时，奇怪的记忆碎片突然闪现在脑海。莫拉惊恐的离开了这里。此时在另一边，船长突然收到了一组奇怪的求救信号。根据信号上的坐标，确定那里离他们大概七个小时的路程，这会不会是那艘消失了四个月的普罗米修斯号？因为这两艘游轮同属一家公司，船长临时做出决定，前往那里看看。然而，当这艘巨型游轮转舵时，船上的人们纷纷感知到了方向的改变，很多人不自觉的露出了惊恐的表情。他们以为游轮准备返航，莫拉也找到了船长，他直接问出了自己的疑惑。而船长也解释了普罗米修斯号的事情，现在接收的信号很大的可能是他发出的。莫拉询问船上的人是否都还活着，船长表示几率很渺茫，但既然收到了信号，或许有人还活着。当莫拉离开了这里后，船长也从抽屉里拿出了一个带有奇怪符号的信封。不同的是，留言人叫艾可，而且背面写着一句话，丢失之物终将寻得过了。没多久，船长集合了头等舱里的所有人，既然要前往那里，他有必要跟这些人讲一下。有些人显然不太情愿。在船长的眼里，普罗米修斯号上有着一千四百二十三位乘客。既然收到了信号，至少有一部分人是活了下来，不管如何都要去解救他们。就这样，伴随着游轮的加速航行。几个小时以后，一艘游轮的确出现在了视线里，而他赫然就是普罗米修斯号。当一道炙热的火光冲天而起时，船上的众人看着那毫无生气的游轮，似乎感觉都不太好，但莫拉赶紧主动申请过去。作为一名医生，很可能用得上。为了以防万一，船长还找了一个叫拉米罗的神父一同前往。毕竟幽灵船的传说一直飘荡在大海上，随后这些人驾着小船一同来到了普罗米修斯号的旁边。诡异的是，船长大声呼喊了几下，不仅没人回应，船上似乎静的有些可怕，不管如何，只有登上去，才能明白有没有幸存者。于是众人依次从爬梯登了上去。当他们来到里面后，所过之处早已破败不堪，根本不像有人活着的感觉。而恐惧感也开始蔓延至每个人的心。就在寻找幸存者的时候，船长突然看到脚下有一缕布条，他拿起来，仔细查看后，发现上面有一些图案。看到后的他似乎想起了什么，赶紧把布条藏进了兜里。接着众人来到了操控室，而让他们纷纷往后的事，发射信号的设备明显已经损坏了很久。那么，这艘船是如何发出信号的呢？难不成是逝去的亡魂吗？船长带着众人又来到了餐厅内，里面突然充满了腐臭的味道。有人试着轻轻的呼喊，有没有人在回应他的也只是寂静无比的空气。与此同时，莫拉突然看到脚下有一只金绿色的甲虫模样，与他曾经一闪而过的记忆碎片十分相像。看到这东西一直朝里面爬去，莫拉不自觉的跟了上去，直到看见了一个被铁棍别住的柜门。就在莫拉有些疑惑时，里面突然传来了几声沉重的敲打声，这直接吓了众人一跳，谁也不知道里面被封住的是什么东西。男人们纷纷往后退去，只有莫拉犹豫了，吓走向前，准备打开柜门。他冲着拿着武器的船长点了点头，如果有什么可怕的东西，他可以直接开枪射击。可让众人没想到的是，打开后里面竟然只有一个干干净净的小男孩。他看到莫拉以后，便直接从里面走了出来，然后径直来到莫拉的身边，接着从怀里掏出了一个奇怪的黑色三棱锥，递给了他，这一幕显得是那么诡异，小男孩究竟是谁？为何整艘船上只剩下了他，一人将男孩带回科尔？贝鲁斯号后，莫拉试着和他进行沟通，可男孩却仿佛一个哑巴一样，根本不说话。作为医生的莫拉，准备检查一下男孩的脑袋，却无意中发现了他脖子的后面有一个奇怪的符号。与此同时，回来后的船长突然得知了一件诡异的事，那就是整艘船上的罗盘一夜之间全部失灵了，他也随即拿出了身上的指南针查看，同样是无法辨别方向，看着旁边那重量高达四万五千吨的钢铁巨兽，男长内心产生了种种疑问，从餐厅返回房间的莫拉，突然看到自己房间的门口站了个陌生人。男人表示自己无意叨扰，船是听到了里面似乎有奇怪的声音。随后又说到自己叫丹尼尔就住在隔壁莫拉，看着眼前的男人，似乎感觉非常熟悉，可一时又记不起在哪里见过男人，没有多说什么，是直接回到了房间里。然而回到房间后，他却拿出了一张照片，只见上面赫然就是莫拉。另一边，船长从普罗米修斯号下来后，就有点魂不守舍，原来之前在船上捡到的丝带就是他已故女人的，而现在女儿的声音更是时不时的出现在走廊里，也就在这时，一个女孩突然从不远处走过，船长震惊的发现，那就是自己的女儿，他赶紧追了过去，可一转眼的功夫，女儿的身影又消失不见，难道自己出现了幻觉吗？突然旁边的一个门自动打开，里面再次传出了女儿的歌唱声，船长直接推门而入，没想到一瞬间，他竟然回到了曾经的家里。当年，妻子和孩子们都死在了火灾中，船长明知道这一切可能都是假象，但他还是忍不住泪流满面。当他抱住大女儿，准备诉说思念之情。时下一刻，一股火焰猛然燃起，来过了不一会儿。等船长清醒后，这里已然成了一片废墟。与此同时，他看到了一只绿甲虫，突然出现在这里，跟随着甲虫，他朝着壁炉里慢慢爬去。当他再次出现时，没想到竟然重新回到了船上的房间里。那么刚才的一切到底是真还是假呢？房间里为何会出现这种奇怪的密道？此时，一个拿着玩偶的小女孩突然在走廊里看见了那只绿甲虫，他慢慢的蹲下，试图仔细看一看，绿甲虫却直接跑开了。女孩顾不的拿上玩具便跟了上去，直到一路来到了甲板上。就在这时，一个男人突然出现在面前，他蹲下去将甲虫拿到了手里，很收拾了船长，再次将所有人集合在了一起。这一次，他决定带着普罗米修斯号返回英国。果然话一出口，所有人都大声的反对，可船长根本不管这些，他一定要查清楚普罗米修斯号之前究竟发生了什么。当科尔被鲁斯号拖着普罗米修斯号准备返回时，船上的人突然发现一个小女孩躺在了甲板上，生死不明，看到这一幕的船长扭头看向了普罗米修斯，难道冥冥之中有什么东西在警告自己吗？

--------------------------------------------------

## 文件: lastday2.m4a
丧尸末日第四百一十二天，这座老旧小区里仍然生活着。五十三个人小区位于城区边缘，几栋灰白居民楼围成长方形，而北面是唯一能进出的地方。从外部观察，这里与普通小区并无明显区别，只是墙面遍布加固痕迹。原有的石枝围墙高约两米，末日后墙顶增嵌了碎玻璃与铁丝，而南侧铁栅栏最早被封堵，以砖块和钢板从内部焊死。此后再未开启封堵，当日墙外约三十米处，经过了一批丧尸，至今仍在附近徘徊。不过，他们无法进入这里的每一处薄弱点均被反复加固，每个缝隙都有人盯着。这些改造不是一次性完成的，而是留守者耗费一年多时间，一点点摸索出来的，守得住墙不等于高枕无忧。真正的难题在于如何洞悉外部的动向。石墙虽然坚固可靠，无法被翻越，因它有个致命的缺陷，难以观察外部动向。这就意味着，幸存者们无法准确判断丧尸的数量和动向，因此，观察点移到了高处一号楼的三层窗口负责监视西侧，而二号楼、天台则覆盖东南两面，加上北门值班室，负责看守唯一的铁门三个点位，刚好将四面墙外的动态全部覆盖，而墙顶的碎玻璃也起到了重要的预警作用，一旦有东西蹭落，就会发出脆响，从而引起巡查组的注意。同时，每位观察人员手持一本观察日志，以便记录丧尸的大致数量、移动方向等信息。夜晚发现异常时，都以手电和手势交换信息，因为这个时间丧尸较为敏锐，免得惊动墙外的。他们平时三楼的人负责盯远处，发现尸群靠近就提前预警，给楼下，留出足够的反应时间。至于北门的两扇铁门，他们终日保持关闭，更有沙袋等在门内加固。而所有外出归来的人都必须停留几分钟，检查身体，确认身上没有任何新伤口。居民们在大门附近安排了一个小隔离物，其墙角长期放着一桶清水和一条旧毛巾，一旦发现异常，就会被立刻隔离。这是从封门那天定下来的，至今没有例外。丧尸在白天时行走较为缓慢，偶尔会在小区不远处漫无目的的徘徊，而这个时间也是最好的。外出收集物资事件，搜寻队伍会趁机出发。外出收集小区缺乏的污渍，搜寻队由十几个青壮年组成，他们大多自愿报名而非强制安排，并会赶在天黑之前回到小区。而维持这一切的基础，是小区里那套精打细算的供电系统。整个小区的光源分为三级常亮灯、巡逻手电和应急蜡烛。屋顶的太阳能板原本只给楼道灯供电，默认后被重新接线，全部整合到了指挥室，方便进行统一控制供电优先级最高的是指挥室，排在第二位的则是玄涡手电和对讲机，他们都是这里运作的基础，每晚九点进入低功耗模式。所有不必要的光源全部关闭，整个小区彻底沉入黑暗之中。关灯不单是为了省电，更是因为夜晚的丧尸对光源异常敏感，更以所有窗户必须拉上几层黑布，确保从外面任何一个角度都看不到里面的光亮，有光才能运转，但光只能照亮脚下。而另一种资源比光更加重要，那就是水。自来水在末日第十二天就彻底断了。从那以后，雨水就成了重要且能持续获取的水源，因此，每一场降雨都直接关系到小区里所有人的生存。每栋楼楼顶和楼底都有好几个出水桶，幸存者们会让雨水先经过一层纱布，滤掉大颗粒的杂物，然后才存入桶中。但桶里的水还是不能直接饮用，必须把他们提到地下车库，利用过砂石和布料等装置进行二尔斯过滤方可饮用。虽然这套过滤装置看起来很简陋，但是在末日的背景下，它对安全饮水仍至关重要。而墙外那些丧尸似乎根本不需要水，他们只是拖着步子，从来不会在任何水源附近停留。水电是生存的底线。而同样重要的另一条底线是食物食物的来源一共有三种配给点的库存，菜地的产出，还有不定期组织的外出搜寻。配吉点设在小区，原有的便利店里，货架已经空了大半，不过剩下的每样东西都分类摆放的很清楚，花坛菜地也能补充一些新鲜蔬菜。小葱、青菜和辣椒产量虽然不高，但每天都能摘几片叶子回来。墙外情况稳定的时候，搜寻队就会出动。几人一组去附近的超市等地方碰运气次数并不固定，上个月搜寻队差点在超市后门被堵住，最后躲进冷柜后面才脱了身，只带回来两袋盐、水电和食物，保证幸存者们能生存下来。而居住区则能让他们生活的舒适。现在用于休息生活的居民楼有三栋，一二号楼住的人最多。三号楼因为紧邻外墙，只用了底下三层，每一栋楼的一层都必须有人守着，所以一栋楼的值班室和储物区都放在了这里，往上才是真正的居住区，老人和孩子被安排在二到三层高度，足够又不用爬太久的楼梯。而且每扇房门都是原来的防盗门、门锁都还能用。这保证了居民们安全的休息条件，居民们在屋子里休息并做出对社区有所贡献的事情，比如修补衣服和手工劳作。腿脚不便的那位老人住在一号楼二层，最小的孩子和母亲则住在老人的隔壁。除了居住的地方，楼里原本空着的公共空间也在过去四百多天里被逐一改造成了合适的功能区。一层的活动室被改成了公共厨房、两口、煤气灶、几口锅调料瓶，整整齐齐的拍在架子上。每天中午和傍晚各开一次火，做的全是大锅饭，居民们则端着碗墩坐在楼道里，趁热吃碗。除此之外，晚上厨房还会留一桶热水，里面加少量盐，方便巡逻的人拿来暖手和饮用。幸存者们还在厨房的附近割出了一间小右角，两张折叠床配一个药柜，拉上帘子，就是一个独立的空间。药柜里，碘伏和纱布消耗的最快退烧药被拆成半片，半片的省着用抗生素也只剩几个。有人发过烧，就是靠湿毛巾、物理将蚊印扛了好几天。同时，地下车库最深处也被改造为仓储区水桶、米袋工具箱全部贴墙码放，每件东西上面都有编号。虽然有了改造的仓库和厨房，但有些东西是不能长期储存的。小区楼底和天台上的菜地就是为此而建设的。小区正中的花坛早就被改成了菜地一小块一小块用旧砖头围好。其中还有一些作物上搭着雨棚，雨棚的塑料板是从车棚顶上拆下来的，有点老旧，磨得不太透光，但遮风挡雨还够用。而在车棚旁边，还有间小工具室里面堆满了旧电器和维修工具，那是维修工的工作间，所有坏掉的东西，对讲机、手电、电线等全都被送到这里来维修。工会利用旧零件将他们修理好，整个小区不存在闲置空间，连楼梯下方也塞满备用。木板与铁皮全部被纳入使用，这些功能区域各有各的简陋之处，但他们共同保证了四百余天中幸存者的正常生活。晴天意味着太阳能板能储存更多的电力，因此仍然盼望而出。上午，人员自动分为两组，一组上屋顶，收集雨水，清理太阳能板。另一组去菜地、捉虫，松土、种菜。中午是维修时段，所有损坏物品集中于此时间段，修理组织者会逐一检查进度。傍晚前，晾晒衣物全部收回水桶，重新注满工具归还原位，随后转入夜间准备模式，夜间巡逻每班，两人每三小时轮换一次。岩墙根用手电从内侧缓慢扫描一圈，更有两犬趴在值班室门口白昼休息，夜间警戒。他们听觉灵敏，但从不无故飞叫，是这个小区重要的一份子。日常运转离不开制度，而制度背后是一个个具体的人。小区庇护所的组织者是一名退役军人，如今管理巡逻与全部物资分配，所有重要决定均由他做出物资管理员。此前是超市收银员每笔出入库登记都经由他手维修人员末日前在这边小店修理手机，现在负责对讲机、太阳能板等故障设备维修。腿脚不便的老人坚持每日去菜地种菜、摘菜，而最小的孩子年仅五岁，从不哭恼，偶尔会在小事上帮忙。搜寻队由十余名青壮年轮流组成，每次外出行前都会规划好路线，与预计返回时间。后半夜值班。同样为轮班制，每班两人值守三小时，所有人均排过夜班，无一例外四百多天里，他们建立起了比亲人还深厚的信任与托付。夜深了，最后检查门锁的人通常是我我拿着手电照了照铁链和门栓，而值班室的人还没睡，桌角的热水仍冒着淡淡的白气。他们是小区里睡得最晚的人，两犬已经睡着了，他们呼吸均匀，偶尔爪子轻轻戳动一下。但是他们还保持着警惕，一有一动便会立马提醒我们回到房间，我把窗帘拉好，窗外的雨声被剥离，隔远，听起来又闷又模糊，像是回到了末日前的语言。这座老旧小区就这样在黑夜里安静的待着，像一头庞大的、温顺的，还有生命的活物。今晚就这么熬过去了，外面的世道还是没变好，但我们好歹又安全的撑过了一天。

--------------------------------------------------

