Audio file: /home/runner/work/actionstest/actionstest/lastday_converted.wav
Transcription time: 2026-05-05T22:43:47.771580

Recognized Text:
丧尸末日第四百一十二天，这座老旧小区里仍然生活着五十三个人。小区位于城区边缘几栋灰白居民楼围成长方形，而北面是唯一能进出的地方。从外部观察，这里与普通小区并无明显区别，只是墙面遍布加固痕迹，原有的石枝围墙高约两米末日后，墙顶增嵌了碎玻璃与铁丝，而南侧铁栅栏最早被封堵，以砖块和钢板从内部焊死，此后再未开启封堵。当日墙外约三十米处，经过了一批丧尸，至今仍在附近徘徊。不过，他们无法进入这里的每一处薄弱点均被反复加固，每个缝隙都有人盯着这些改造不是一次性完成的，而是留守者耗费一年多时间一点点摸索出来的守得住墙不等于高枕无忧，真正的难题在于如何洞悉外部的动向。石墙虽然坚固可靠，无法被翻越，因它有个致命的缺陷，难以观察外部动向。这就意味着幸存者们无法准确判断丧尸的数量和动向。因此，观察点移到了高处，一号楼的三层窗口，负责监视西侧，而二号楼天台则覆盖东南两面，加上北门值班室，负责看守唯一的铁门三个点位，刚好将四面墙外的动态全部覆盖，而墙顶的碎玻璃，也起到了重要的预警作用。一旦有东西蹭落，就会发出脆响，从而引起巡查组的注意。同时，每位观察人员手持一本观察日志，以便记录丧尸的大致数量、移动方向等信息。夜晚发现异常时，都以手电和手势交换信息。因为这个时间丧尸较为敏锐，免得惊动墙外的他们平时三楼的人负责盯远处，发现尸群靠近，就提前预警，给楼下留出足够的反应时间。至于北门的两扇铁门，他们终日保持关闭，更有沙袋等在门内加固。而所有外出归来的人都必须停留几分钟，检查身体确认，身上没有任何新伤口。居民们在大门附近安排了一个小隔离物，其墙角长期放着一桶清水和一条旧毛巾，一旦发现异常，就会被立刻隔离。这是从封门那天定下来的，至今没有例外。丧尸在白天时行走较为缓慢，往尔会在小区不远处漫无目的的徘徊，而这个时间也是最好的外出收集物资事件，搜寻队伍会趁机出发，外出收集小区缺乏的污渍，搜寻队由十几个青壮年组成，他们大多自愿报名，而非强制安排，并会赶在天黑之前回到小区而维持这一切的基础，是小区里那套精打细算的供电系统。整个小区的光源分为三级，常亮灯巡逻、手电和应急蜡烛屋顶的太阳能板，原本只给楼道灯供电默认后被重新接线，全部整合到了指挥室，方便进行统一控制。供电优先级最高的是指挥室，排在第二位的则是玄殴手电和对讲机，他们都是这里运作的基础。每晚九点进入低功耗模式，所有不必要的光源全部关闭，整个小区彻底沉入黑暗之中。关灯不单是为了省电，更是因为夜晚的丧尸，对光源异常敏感，更以所有窗户必须拉上几层黑布，确保从外面任何一个角度都看不到里面的光亮，有光才能运转，但光只能照亮脚下。而另一种资源比光更加重要，那就是水自来水在末日第十二天就彻底断了。从那以后，雨水就成了重要，且能持续获取的水源。因此，每一场降雨都直接关系到小区里所有人的生存，每栋楼、楼顶和楼底都有好几个出水桶，幸存者们会让雨水先经过一层纱布滤掉大颗粒的杂物，然后才存入桶中，但桶里的水还是不能直接饮用，必须把他们提到地下车库，利用过砂石和布料等装置进行二尔斯过滤方可饮用。虽然这套过滤装置看起来很简陋，但是在末日的背景下，它对安全饮水仍至关重要，而墙外那些丧尸似乎根本不需要水。他们只是拖着步子，从来不会在任何水源附近停留水电是生存的底线。而同样重要的另一条底线是食物食物的来源，一共有三种配给点的库存，菜地的产出，还有不定期组织的外出。搜寻配吉点设在小区原有的便利店里，货架已经空了大半，不过，剩下的每样东西都分类摆放的很清楚，花坛菜地也能补充一些新鲜蔬菜、小葱、青菜和辣椒产量虽然不高，但每天都能摘几片叶子回来，墙外情况稳定的时候，搜寻队就会出动几人一组去附近的超市等地方碰运气次数并不固定，上个月搜寻队差点在超市后门被堵住，最后躲进冷柜，后面才脱了身，只带回来两袋盐、水电和食物，保证幸存者们能生存下来，而居住区则能让他们生活的舒适。现在用于休息生活的居民楼，有三栋一二号楼住的人最多三号楼。因为紧邻外墙只用了底下三层，每一栋楼的一层都必须有人守着。所以一栋楼的值班室和储物区都放在了这里，往上，才是真正的居住区。老人和孩子被安排在二到三层，高度足够又不用爬太久的楼梯，而且每扇房门都是原来的防盗门门锁都还能用，这保证了居民们安全的休息条件。居民们在屋子里休息，并做出对社区有所贡献的事情，比如修补衣服和手工劳作，腿脚不便的那位老人住在一号楼二层最小的孩子和母亲则住在老人的隔壁。除了居住的地方，楼里，原本空着的公共空间也在过去四百多天里被逐一改造成了合适的功能区。一层的活动室被改成了公共厨房，两口煤气灶，几口锅调料瓶整整齐齐的拍在架子上，每天中午和傍晚各开一次火做的全是大锅饭，居民们则端着碗墩，坐在楼道里。趁热吃碗。除此之外，晚上厨房还会留一桶热水，里面加少量盐，方便巡逻的人拿来暖手和饮用。幸存者们还在厨房的附近割出了一间小右角，两张折叠床，配一个药柜拉上帘子，就是一个独立的空间。药柜里碘伏和纱布消耗的最快退烧药被拆成半片，半片的省着用抗生素也只剩几个。有人发过烧，就是靠湿毛巾物理，将蚊印扛了好几天。同时，地下车库最深处也被改造为仓储区水桶、米袋工具箱全部贴墙码放，每件东西上面都有编号。虽然有了改造的仓库和厨房，但有些东西是不能长期储存的。小区楼底和天台上的菜地，就是为此而建设的。小区正中的花坛早就被改成了菜地，一小块一小块用旧砖头围好，其中还有一些作物上搭着雨棚。雨棚的塑料板是从车棚顶上拆下来的，有点老旧，磨得不太透光，但遮风挡雨还够用，而在车棚旁边还有间小工具室里面堆满了旧电器和维修工具。那是维修工的工作间所有坏掉的东西，对讲机、手电、电线等全都被送到这里来。维修工会利用旧零件，将他们修理好，整个小区，不存在闲置空间，连楼梯下方也塞满备用。木板与铁皮全部被纳入使用。这些功能区域各有各的简陋之处，但他们共同保证了四百余天中幸存者的正常生活。晴天意味着太阳能板能储存更多的电力，因此仍然盼望而出。上午人员自动分为两组，一组，上屋顶收集雨水清理太阳能板，另一组去菜地捉虫、松土种菜。中午是维修时段，所有损坏物品集中于此时间段，修理组织者会逐一检查进度。傍晚前，晾晒衣物全部收回水桶，重新注满工具，归还原位，随后转入夜间准备模式。夜间巡逻，每班两人每三小时轮换一次。岩墙根用手电从内侧缓慢扫描一圈，更有两犬趴在值班室门口，白昼休息，夜间警戒，他们听觉灵敏，但从不无故飞叫，是这个小区重要的一份子，日常运转离不开制度，而制度背后是一个个具体的人。小区庇护所的组织者是一名退役军人。如今，管理巡逻与全部物资分配，所有重要决定，均由他做出物资管理员。此前是超市收银员，每笔出入库登记，都经由他手维修人员。末日前，在这边小店修理手机，现在负责对讲机、太阳能板等故障设备维修腿脚不便的老人，坚持每日去菜地种菜摘菜，而最小的孩子年仅五岁，从不哭恼，偶尔会在小事上帮忙搜寻队，由十余名青壮年轮流组成，每次外出行前都会规划好路线，与预计返回时间后，半夜值班同样为轮班制，每班两人值守三小时，所有人均排过夜班。无一例外，四百多天里，他们建立起了比亲人还深厚的信任与托付。夜深了。最后，检查门锁的人通常是我，我拿着手电照了照铁链和门栓，而值班室的人还没睡，桌角的热水仍冒着淡淡的白气。他们是小区里睡得最晚的人，两犬已经睡着了，他们呼吸均匀，偶尔爪子轻轻戳动一下，但是他们还保持着警惕，一有一动便会立马提醒我们回到房间，我把窗帘拉好，窗外的雨声被剥离，隔远听起来又闷又模糊，像是回到了末日前的语言。这座老旧小区就这样在黑夜里安静的待着，像一头庞大的、温顺的，还有生命的活物，今晚就这么熬过去了，外面的世道还是没变好，但我们好歹又安全的撑过了一天。
