# 转录结果
# 生成时间: 2026-05-07 05:24:56
# 成功: 2, 失败: 0

## 文件: audio_1778131348570.mp3
二十五万让你们假扮这位美女网红的男朋友，你们干不干？我盲猜大多数人都不会干，毕竟大家都是有家有室的人了，这活留给我来干吧，还是喜剧永不过时，人们需要欢乐。大家好，我是大宇，这是初代网红大佬教授易小星从拍电影以来拿到评分最高的一部作品。人生开门红，他不光笑点秘籍故事连贯。更关键的是易小星。他是真敢说他用这一部电影把直播乱象的遮羞布扯到了脚后跟包括，但不限于假货是怎么贴标的，网红是怎么包装的，流量是怎么操控的，舆论是怎么控制的。那些你刷直播时看不到的东西，电影都给你拍出来了，咱们这就发车。嗯，故事发生在人才济济的网红之都澄州。我们的男主是一家烤肠摊的摊主，他生意红火的秘诀，除了好手艺，还有好人品，有点味儿的香肠，他直接扔隔壁摊主表示费解，你这就叫暴舔。天物不干不净，吃了没病活该你挣不着钱，看看这个，这才叫生意。嗯，你这叫牲口有毛病吗？点这天他的摊上来了，一对特别的客人，这男的大家应该不陌生，是大网红才子才子碰见兵有口说不清的那个才子，他身边的女的在男主这买了二十斤烤肠，送他图个吉利长长久久。哎呦，这够想你好几顿的，亲爱的你可千万别忘了咱俩之间最重要的是这啊啊，我这个月还没开工资呢，然后我跟我朋友先借了点儿，肯定不耽误你投资项目。哎呀，宝贝儿啊，我就喜欢你这种类型的才子，比了个大大的心送走了女方，然后拎着香肠就走了。这个演员鄂博文是唯一一个周星驰没捧火的修女郎。有意思的是，他在新喜剧之王里也演了一个渣男的女朋友，形象，绑定的也是男主拿物料时掏出一张合照。原来这才子啊，情急之下把好香肠留下，把变质的拿走了。男主赶紧找隔壁摊，主借车去追才子，追到机场时，正好看见才子把一个阿姨接上了车，他以为是他妈赶紧按喇叭示意。嗯，这这喇叭怎么这个动静，但其实那是他的榜一好大姐海燕呐，今天晚上我要跟笑儿笑爷PK连线啊，你可得帮我榜一大姐是白叫的吗？今天我必须祝你再创辉煌比夕，比西比西比夕才子正搁那儿比心呢。男主跟他开并牌了，还掏出了合照才子，两眼一黑，赶紧让司机给点油，试图甩下男主，但天有不测风云，一个红灯把他卡在了路口。大哥啊，这是您儿子女朋友给他送的长长久久，你这刚才拿错了，你就不用谢我啊。走了，阿姨走了大哥啊，才子不解释一下吗？就是哎呦，良性传媒，郑州最大的网红孵化公司，伴随着他的CEO秦天龙的旁白男主掠过一堆网红，你的每一滴汗水都不会被辜负你的每一次尝试都不会被贬低。我们不是梦想的旁观者，而是奇迹的制造机，每一个人都有十五分钟成名的机会。秦天龙一手把这个带皮套的草根女孩邓家佳捧成了大网红小海默教授的这个片头做的还是有点东西的。感兴趣的朋友看原片时可以研究研究。这场直播卖的是电影票，小海默让助手乐乐，给自己快速过一下剧情。注意看眼前的这个男人叫小帅，他身边的这个女人叫小美李相玉嗯，小海嗯，弟弟嗯分开了就OK了。不是我辛辛苦苦三年拍出来的电影，他三分钟不讲完了。虽然我知道他是在内涵那些三分钟讲电影，但其实人家没用，三分钟就是三句话，不尊重艺术，这让导演对这群网红很不屑，我们搞艺术的人，最讨厌这种乌七八糟哗众取宠的三二一上链接电影票，秒拍秒付，秒拍秒付。感谢我的衣食父母，你们是很最懂艺术的，谢谢谢谢你们真香。所谓的底线都是践踏的筹码不够啊。主持人提醒导演聊聊内容，导演说我聊个嘚啊，我一个导演我懂啥电影要聊，也是小海默聊啊，小海默默当场实话，他什情情况跟当当讲讲不一样啊，但他反应很快，不聊电影，只聊自己。这个电影让我想起了一些自己的经历。我父母走的早，我洗个盘子摆过地摊，一步一步走到了现在。而我觉得我们电影想表达的和那些想说的是一样的。女主一套极限卖惨，把导演的电影票卖空了。导演从业这么多年都没今儿一天卖的多，她抑制不住内心的狂喜，说啥都要给直播间的家人加节目，我给大家表演一个充满电影力。其实王迅出道算早的，之所以这些年都没能独挑大梁，我觉得和他演技过猛，有直接关系。下播后，女主说自己想静静乐乐，问她，谁是静静？女主说，丽丽，你才跟我工作几天，不该问的，不要问师傅，我叫乐乐，我嗯那谁是静静呢？对，秦天龙他俩在一块儿两年了。女主一直想官宣，但秦天龙担心他们的恋情会影响公司发展，所以谈了两年，一张合照都没怎么没有啊，这不是上次我们去庙里上香的合影吗？我不在这儿给你祈福吗？这是上次我们去海边玩，我不是在海里面给你试水温吗？嗯，女主提上裤子就翻脸，秦天龙劝他不要冲动你的人设是草根明星，咱俩要公布了，人家不得说你靠男人上位呀，女主不想听他的借口拉倒吧，咱俩也别住了。男，我理解，老秦那个只是借口，还有一个很重要的原因是对颜值区网红来说，官宣意味着告诉了他们的粉丝，他们的爱豆名花名草有主了，得掉粉啊。秦天龙是色了点等好歹是大头拐小头，不能冒这个险呐。他追着女主出来时，男主的车正好在他们酒店门口抛锚了。男主来酒店门口找水，被女主叫的专车撞了，女主一看，赶紧把他扶了起来。大哥，哎，哎，你没事吧，能没没远远点啊，是谁啊？别管他走吧，你有没有同情心啊，要不在手上吧，就蹭了一下钱。天龙把女主送到车上，然后跟男主交代，你记住今天晚上什么也没发生，男主还没说话，专车司机把头探了出来，发生了呀，我可是顺畅行驶啊，你别想讹钱啊，你赶紧走，你认识我吗？你是谁呀？不认识我就好，你不是那个良心传媒的秦天龙秦总吗？你怎么还没走啊？男主来到楼下，碰见了来家访的女儿。班主任马老师，我刚结束家访，顺便过来问问您关于上市的事儿，我我上什么市，我顶多就上个夜市，原来是男主的女儿写作文，瞎编男主离异，和老妈俩人带娃有个细节，就是前妻找了个大款，但是女儿没跟着大款后爹走，足以说明父女关系稳定了，怎么说也不知道开个电扇，父爱如山哪，男主现在急需两笔钱。第一，给女儿买钢琴两万五。第二，给心脏病的老妈做手术，二十二万五共计二十五万，换算成烤肠，那就是四万五千七百三十二根，一个相当有想法的转场之后，镜头切到了秦天龙这儿，坐在他对面这个王老师是互联网直播界的前巨头诚信传媒的CEO秦天龙的出现，让他从老大划到了老二。但是现在他手握一张好牌，那就是秦天龙和女主在酒店门口被拍到的照片，在你融资最关键的节骨眼上发生这种事儿，真是个炸弹啊。哦，不对，这不叫渣男，这叫暴雷怎么办？你说呀这公关总监怎么当的？全他妈是负面新闻公司融资，如果失败了，你负责作为良性传媒的公关总监，大长脸好难，哪这种他妈的事儿，你让我怎么去公人是你睡的屁股，我来擦呀。秦天龙的助理小李给他出谋划策，说要不然将计就计你跟小海默官宣吧，想跟我官宣的人多去了，他们再一闹事，那不就更麻烦了。您绑定的人确实有点多了，都是为了公司。你白小李说，要不我牺牲一些，我来当海默的男朋友吧，我可以随时跟我老婆离婚。秦天龙接过资料，突然有了灵感，干脆让照片上那个人假扮小海默的男朋友，这事儿不就解决了。我小海默假扮情侣，你哪个字儿不理解？男主问，这是那个网红教父秦天龙的意思呀，我长得倒是挺帅，一看就是个渣男。嗯，他要渣渣渣总不不是男，男，总不是，这是渣渣男，你在这抖包袱呢给我取了三个名字就要走。男主说，对不起，我接受的教育不允许我做这种事儿。然后他开出了一个苛刻的条件，我没听错吧。他开的条件是让我们在直播间里帮他卖四万五千七百三十二根，烤肠是四万五千七百三十吨，有两根已经卖咱们了。小海默质疑，这个也太狗血了，能有人信。秦天龙说，这不也是没法的事儿吗？你就配合就行，其实我也不想再看到他啊，你怎么回来了，我手套落车里了，真的会有人相信吗？确实没人信，汪老师都不信，这坟头烧夜壶糊弄鬼呢，是王老师的助理。小胡说，你别急，我不光会偷拍，我还会窃听，你得给我机会证明自己啊。你个废物你是怎么蹬上我肚里的，我也是一步一个脚印，踏踏实实干上来的呀。建夫是你有这个血缘优势啊，但这事儿你别管了，我找别人了。哎，这不行，我得做事儿啊，我得立功啊，要不然以后接了您板，我难以不住，你想的挺长远的呀，你个废物这事儿你干得了吗？小胡，一看姐夫，你脾气太大了，前两天去夜总会没玩。嗨呀，夜总会啥夜总会呀？我不夜哪来的总会呀，小户也不装了，把姐姐安排自己塞在王老师身边的窃听器薅了出来。行，您通过了我的考验，这小胡啊是大长脸的师哥，接下来就是这对师兄弟斗法了，一个卖烤肠的，傍上了顶楼大网红，这事儿岂止是离谱，那是离了特朗普。嗯，有本事你把他叫过来，他能来，我管你叫爹。哇哦，找不到，哎嗯哼哎呦，什么情况？您的父亲被这一波带走了，车上女主让男主不要紧张，她说她有团队，男主接的也是漂亮，都得亲我呀。公司安排了营销和宣传，是我在抑郁想自杀的时候，是你带我走了出来，我我带你走哪儿去了？哎，大长脸把两人约会的地点选在了一个户外餐厅。在正主来之前，他开始安排调度，此次拍摄由我亲自带队，愿意去的，请起立好，请坐心太凄凉了。哎，哎哎，干嘛呀？嘴点派对，您，你怼怼我脸了，大家太热情了嘛。因为餐厅太过高级，男主的害极英语水平不足以驾驭。他看着纯英文的菜单，愣在当场，可把女主急坏了，就这一眼快，你好，会点，你怎么知道我喜欢吃这个，我好开心啊。女主按计划引导男主送自己一束花男主去找花被服务员错认成了同事。我不是哎，快点儿，这说把剩菜拿走啊，不是我拿走拿走，赶紧我们多多，是不是也非常期待，会不会有花花？哇，好美的生菜呀，就去心号玩意用餐时也是意外不断。男主吃章鱼被喷了一嘴黑墨，这对男主的跳脱表现，擎天龙和王老师看到了两个答案，他们这恋情炒作是不是搞砸了呀？搞什么？这跟策划的完全不一样啊，不对，一看就是打造勤俭节约的人设，还没喷一脸墨，这个墨喷的真是恰到好处啊。这个在传播学当中叫做整活儿，完全是个丑货，简直是个天才。尽管剧本搞砸了，但结果是好的。官宣之后，男女主的情侣号是咔咔涨粉，女主被网友夸成是敢爱敢当不惧世俗眼光师傅，我我叫他什么呀？叫外卖吧，乐乐虎饿了师傅，我家乐乐男主老妈知道儿子出了个大网红，让他悠着点儿。自古以来，癞蛤蟆吃不上天鹅肉。再说了，这世界上哪那么一见钟情情啦啦啦啦啦，枯树开出来，川啦里，我们都应该寻找自己的幸福。妈理解你的很快来到了红人之夜，为了给男主好好拾掇拾掇女主，把自己的御用造型师请了来放心吧。这么多年了，什么大风大浪我没见过呀，这浪也太大了吧。我觉得我这身衣服挺好的，麻烦你帮我做一下造型吧。做完造型男主从癞蛤蟆变成西红，小丽红给小吕都看呆了，然后还还哎呀，这上来就给我整个漏洞啊。这红人之夜就是网红大会来的，都是顶流中的顶流。因为资源有限，大家挤破了头的争曝光、争话题、争流量。而女主他们的杀手锏就是她和男主的恋情被问及队装到的评价，男主不困了，这这有个兜这儿还有个兜，就是跟跟要饭的似的，还有这鞋塞了，好多纸，还往下闹心啊，闹心闹心。还有这几块布是不是忘缝上了？我擦，我们真的好粗心啊，竟然忘记缝上了。放进王老师公司的网红圈圈正在走过场，按照计划圈圈要故意假摔、抢波流量。但随曾想呢，没事儿吧，妹子啊，没事儿，没事儿，再然后他又试图假摔两次，都被男主稳稳接住。我们该出去走。嗯嗯嗯嗯，射到了我塞一点纸吧，真的来走完过场，来到宴会厅，男主看着一盘盘的好酒，好菜，馋呐，随便吃啊，当然可以能打包吗？哎，你们吗？怎么美主不让乐呀？男主这边正搁这品尝美味珍馐女主那边被秦天龙和杨小姐的暧昧互动气够呛，跟杨小姐拍个合影吧。哎靠近点再靠近点儿，怎么那么酸呢？男主塞得满坑满谷，汪老师来了，他上来就对男主的团队表达了由衷的认可。男主完全撞况外，你给他说啥呢？别装了，看着我装啊，哼没装多少，还跟我演，是不是啊？我都看见了，你今儿晚上那手够快的红板上，这笔我看也没人收，我想带回去给孩子画画，你还装笔。王老师说，我一眼就看出来，你不是卖烤肠的，你对传播学这么精通，肯定上过传播大学进修班。男主一听不乐意了。进修班，我是平顶山职业技术驾学毕业的本科生。你太小蹋我的魅运了，跟王老师过完招，男主找到了烂醉如泥的女主，他打电话给秦天龙，秦天龙正欲挽雕弓如满月，西北望射。天狼呢压根没接不得已，他只好把女主带回自己家，他正想打车，王老师停在了他们身边，主动要求送他俩回家。今儿晚上你想装，但是没装的东西，我都给你装上了，出发，你看女朋友都成这样了，还不好好照顾照顾。行了啊，笔你装了吗？我能不装笔吗？那王老师肚子里打的什么算盘呢？他把男女主送回家后，让小胡过来盯梢，找到他俩假扮情侣的证据，结果。好巧不巧的是，他俩刚到家女儿的老师又来家访了，这老师也挺会挑时间的。我就很好奇，我女儿的老师怎么从来没有大半夜来找我家访呢？男主惊出一身香汗，他不想埋老师，误会，让女儿配合着，把女主搀进了里屋。曼曼，爸爸是这样的，我刚刚结束两户家访，看见您这灯还亮着，不打扰吧。嗯，哎那我就长话短说了啊，慢慢呀啊我明白了，马老师，我送您回去。那那我还没说完呢，马老师您困了吧啊，不困曼曼去给马老师沏一杯安眠药。好啊啊，不是就个拿点饮料。

--------------------------------------------------

## 文件: owLBG3FeCQDdT3gANSYgfnE9T1If7kPJ8xBb3C.mp4
马周被伟大领袖认为是超过傅悦和姜子牙的千古名相。马周早年的经历颇具传奇色彩。仁寿元年，马周出生在清河郡，持平县，自幼便失去了双亲。成人以后，马周为人豪爽，不拘小节，经常喝的酩酊大醉，并做出很多怪异的行为。武德年间，李渊正召各地饱学之事出使为官满腹经纶的马周也得到了朝廷的任用，成为了亳州官学的一名助教。为官。以后，李周仍旧浪荡不羁，经常因为醉酒而耽误了公事。亳州刺史大西庶，因此多次斥责马周，而马周居然在一怒之下，因接辞职不干外出云游去了，浪接到汴州，马周碰到了改变他一生命运的人郡宜县，令崔贤守，而崔先守对于马州的作用，有点类似于那个让韩信遭受胯下之辱的屠户，崔先守在大庭广众之下侮辱马州。但也正是因为这一次侮辱，让马周生出了去长安闯一番名堂的决心之后，在好友赵仁本的自助下，马周几经辗转来到了长安，只不过一路走下来，马周早就划掉了身上所有的积蓄衣食无桌的马周，为了混口饭吃，只好应聘到众郎将长和的家中做了一名门客。贞观。五年六月，李世民命朝中五品以上的官员每人都要上书一封评论，朝政得失，五夫出身的长河上马打仗没啥问题，但咬文嚼字可就不行了之是长河就让马周代笔打算将这个任务给糊弄过去，没想到马周居然一口气替长河撰写了二十多条建议，而李世民在看到长河的奏书以后大吃一惊，拍案叫绝。因为这二十多条建议条条都切中石壁，不过长河有几斤几两，李世民还是清楚的。于是他就问长河是谁帮他写的奏书常和也没有隐瞒，如实回复是家中的门客，马周所写，并顺势将马周推荐给了李世民。李世民大喜之下，立刻下旨召见马周圣旨送到的时候，马周因为宿醉还在呼呼大睡，而使者却怎么样也叫不醒他求贤若渴的李世民等得心中着急，接连四次派人前去催促，留下了一段四请贤臣的佳话，在与李世民的一番作对过后，马周实现了召为田侍郎暮登天子堂的华丽，转身前，一刻还一文不明的马周摇身一变成为了门下省的一名官员。经过六年，马周，因为上书劝见李世民重视孝道，被声任为侍御史加授散朝，大赋贞观。十一年，马州上的那篇名垂史册的陈实证书，从政治、文化和人才选拔等多方面细述贞观一朝存在的问题，并提出了相应的解决措施。而领袖之所以认为，马州是一个比傅越、姜子牙还要牛的政治家，就是因为这篇陈实证书称其为西汉贾医治安策之后的千古第一奇文陈实证书里面的很多内容，即便是放到今天，仍旧很有参考价值，比如居安思危、重视民生、任人唯才等等。马州的这篇政论对整个唐朝的制度建设影响十分深远，而贞观之治的功劳。马州当之无愧的要占据一份贞观。十五年，马州调任治书，是御史兼任简易大夫，简叫晋王府长史贞观。十七年，晋王李治被册立为皇太子，以后，马州又被任命为中书侍郎，兼任太子，右庶子贞观。十九年，李世民亲征高沟离马州奉命与高士连刘季一同在定州辅佐太子李治建国贞观。二十年，李世民颁师回朝以后，李世周作身为中书令，让他同时负责皇宫和太子府的事务贞观。二十一年，李世民为了表彰马州的功劳，亲自用飞白体写下鸾凤凌云，避资羽翼恭古之际，承载忠梁十六个大字赠与马州，并加封马州，为迎亲光禄大夫贞观。二十二年，马州罹患消渴症，久久不能好转。李世民专门命人找了一处封景宜人的宅邸，任为马州的修养住所，并让各路名医全都前去为马州诊治，太子，李治也亲赴马州府邸监望。除此之外，李世民还常常命人为马周送去御膳，并亲手为他调制药剂。只可惜这一切都没能挽回这位大唐宰相的性命。在临终之前，马周要回了之前，劝谏李世民过失的所有信函和奏章，并亲手将他们烧掉。因为马周不想通过宣扬君王的过失来谋求自己身后的名声，李世民对此非常感动。对比之前，魏征私自将劝谏手稿、编辑成册，并给史官看的行为。李世民曾在马州才是真正的忠贞端正之人。贞观二十二年，马周病逝，年仅四十八岁。李世民在哀痛之下追赠马周为幽州都督，让他陪葬昭陵。李治继位以后，却追赠马周为尚书，又铺业高堂献公垂拱年间，武则天将马周配向高宗太庙。由于马周从社会最底层成功实现人生逆袭的传奇经历，对后世的人们有着莫大的激励作用，所以出现了大量有关于马周的诗歌小说和杂剧。比如，在太平广济中，将马周写成一名仙界的仙官，受命前往人间，协助唐皇治理国家，待马周来到人间以后却沉溺喝酒，导致穷困潦倒。饥寒。交加之下，马周只好找袁天罡占卜，并在袁天罡卦象的指引下回到仙宫谢罪，最后前往长安向李世民建言献策，最终一路被提拔为太宰相。在完成使命以后，麻州回归天宫，重新位列仙班。

--------------------------------------------------

