# 转录结果
# 生成时间: 2026-05-18 22:18:48
# 成功: 1, 失败: 0

## 文件: audio_1779142472133.mp3
 Gate与github已经成为了AI时代必学必会的基本功之一了。很多AI agent的核心功能都是直接围绕着gate来运行的。好消息是，在AI时代，我们不再需要死记硬背一大堆gate命令，只需要掌握gate和github的几个核心概念，就可以直接用自然语言指挥AI完成各种操作。本期视频带来一个gate与github核心概念大串讲，我会使用动画讲解、结合、实战演示的方式，把所有的核心概念一次讲清楚。我们先从本地gate仓库开始介绍提交分支分区等核心概念，然后引入远端仓库。详细介绍github网站的基础用法，包括怎么在github中进行多人协作。相信看完这一期你就能快速掌握AI时代所需要的gate与github的相关知识。话不多说，我们直接进入第一个章节，我们先把get up这个名字拆开就是是get加hub两个单词。我们先看左半边的gate gate是一个开源免费的软件，它的功能是版本控制。各位上学写论文文时时候定定有这样的文理论文写了第一版、第二版、第三版、定稿版，最终版打死不改，最终版为们小心翼翼保存存论文文每每版版本就为了了对各各复杂杂情况。比如某一天你突然需要找回论文的某个历史版本的某个段落。为了可以很容易的从历史文件把它找回来。这个保存了多个历史版本的操作，就是最原始的版本控制件。过过这一种纯人文的方式想象象下下，果果个项目里面有成成上版的文件件过有成上千千人对这些文件进进行协同，发版论控制制变变，一个个其复杂杂工作，纯纯人的的式式肯定无法负担。这些操作了。为了解决版本控制的难题，gate诞生了。事实上，gate是世界上最多人使用的版本控制系统。当一个文件夹被gate管理起来，比如变成了一个个杂仓库，被gate仓库管里的文件夹下面会生成一个点gate的子文件夹，用来存放gate的版本控制信息，gate使用commit,也就是提交作为版本控制的基本单元，每完成一次commit gate都保存了一个仓库。此时状态的快照文件夹里，所有文件的状态都被记录了下来。随着commit的越来越多，会形成一条commit的历史链路，这样整个仓库都是可回溯。可以查看历史的每个项目，参与者的每一次改动都会被这个commit链路记录仓库gate的仓库库成仓库分别是local reorstory本地仓库，还有remote report sitory远端仓库。本地仓库指的是运行在你自己电脑上的gate仓库。如果你想把本地仓库在远端服务器上进行一个备份，或者想跟其他人分享你的代码，就可以把本地仓库上传到服务器上面，这样就拥有了远端仓库，我们可以自己购买服务器自行搭建远端仓库，当然也可以使用别人搭建好的远端仓库。 Gate up就是这样一个免费提供远端仓库的网站。当然除了github以外，还有其他类型的远端仓库的服务，比如GITLAB beat bucket等等。如果你学会了github也可以很轻松的使用。另外两个服务，我们还是回到github这个名字。我们来看右半边hub的意思是中心汇聚集合，全世界的很多开发者会把自己用gate进行版本控制的仓库，也就是一个个的项目文件夹上传到github网站上面，这个网站就变成了gate仓库的集合，也就是hub.所以gate加hub就是gteup它是全球最大的代码仓库托管与协作平台可以在里面存储、分享，并且与他人一起编写代码githup上面的仓库分成两种，公开仓库，还有私有仓库，所有的公开仓库在github上面都可以被搜索到。而且这些公开仓库都是开放源代码了，所有人都可以进去直接浏览学习其中的代码，并且根据一定的规则使用这些代码，比如大名鼎鼎的linux操作系统。 Python的c语言解释器c python还有NGX四等等，都是托管在上面的开源项目。所以开源是计算机科学的基石与瑰宝。在开始之前，我们需要在电脑上进行一些准备工作，也就是在电脑上安装githugate VS code,我们还需要注少一个ga agent,我们还需要注册，并且登录giteup网站。在我之前的视频从零开始用国内网站，我通一切AAP里面有详细细步骤介绍。接下来的一个步骤骤非重重要，就是先让AI帮我们成成gate与giuub的绑库。这里我以codex为例，我先建立一个空白的文件夹，然后我们进入codex点击进入项目目录，使用现有文件夹，选择我们刚才新建的文件夹输入提示词，把这个文件夹初始化成gate项目，我且推到githuup网面。这里AI要求我们提供一个远端仓库的地址。我们来到github网站，点击这个new按钮，也就是上面创建一个gigiuureauctory存储库，然后填写一个存储库的名字，接下来点击创建。然后我们把存储库的地址复制一下，粘贴给codex.接下来弹出了一个授权窗口，我们点击蓝色按钮先登录github完成授权，最后任务就完成了，我们就完成了get与的绑定准备工作。完成以后，我们来看githugate的第一个概念unit就是初始化的意思。把一个文件夹进行gate unit,就是把这个文件夹使用gate管理起来，让这个文件夹变成一个gate仓库，这是使用gate的第一步在VS code里面选择open folder打开电脑上的任意。一个文件夹。这个文件夹可以是空，文件夹，也可以是非空的。找到左侧的source control,也就是源代码管理。点击这个initialize reporsorory按钮，这样就完成了仓库的初始化。初始化完成以后，我们看到这个文件夹里面多了一个点gate的子文件夹，这个子文件夹里面存储了一切与gate有关的数据。如果把这个点gate子文件夹删除，就取消了gate对文件夹的管理，这个文件夹也就不再是一个gate仓库了。 Ignore的英文意思是忽略点gate ignore是一个文件。这个文件里面声明了仓库里面哪些文件不应该受到gate的管理。比如我们文件夹里面有存储了密钥的点EN文文件夹，这文件应该安全的保存在本地不应该被get管理，更不不能上到到thub上面。我们可以在仓库跟目录，我建一个点gate ignore文件，然后在里面一一点ignv,那这个文件就不再被gate文件。还有一种情况像是node JS项目的node modules文件夹存放了所有第三方依赖夹，通常里面包含成千上万个文件，如果其他文需要可以使用NPM install.因此我们通常会把node modules文件也添加进点儿git ignore,我们在点git ignore里面写一行node modules,注意末尾要添加一个斜杠，表示这是一个目录。那这样整个目录就被排除在外点gate ignore,最好在项目初始化的时候就应起创建好，这样可以从一开始就避免把不应该提交的内容有提交到仓库里面。所以我们使用AI对目录进行gate初始化的时候，可以这么说，把这个目录进行gate初始化，注意把不需要的内容都排除掉。我们看到AI为我们完成了gate初始化，并且帮我们创建好了点gate ignore文件，它自动把存放了密钥的文件，还有node modules等等，都排除出去了。 Commit的英文意思是提交，比如视频开头写论文的那个例子，每保存一个论文的历史版本，就是一次提交。我们每完成一次commit git都保存了仓库。此时状态的快照，所有文件的状态都被记录了下来。随着commit越来越多会形成一条commit的历史链路，这样整个仓库都是可回溯，可以查看历史的每个参与者的每一次改动都会被commit链路记录下来。我们来到VS code进入项目目录，这里，我可以创建一个新的文件fruits点TXT.然后我们在里面新加一行香交。接下来我们点击左侧的source control按钮，这里就显示了两个等待提交的文件。一个是我们刚才创建的gate ignore,还有水果清单。接下来填写一个commit message,也就是提交摘要，主要讲清楚，这次提交都做了什么事情。这里我填写一个提交摘要，然后点击commit这样，我们第一次提交就完成了。接下来我再修改一下，又增加了一个水果，还是跟刚才一样点击commit提交上去，这我可以修改一好再提交上去。如果对某一次代码修改不满意，我们可以找到这个文件，点击这里的discarard changes,也就是放弃这次代码修改，把代码回退到上一次提交，也就是更改之前的状态。我每使用AI编程的时候，有一个技巧，就是每次让AI完成一个小的功能。我我们就做一次commit,这样可以非常好的保存好每次的历史记录。如果我们发现AI的更改，不符合预期，可以随时点击这个discard按钮，抛弃掉AI的更改。然后我们就可以修改提示词，让AI重做在下面的graph里面，可以看到每次提交的历史链路，然后展开具体的某一次commit,可以看到那次提交的文件改动情况。如果想要查看某次提交当时的代码情况，我们可以把鼠标移动到某次提交上面。我们点击check out detach的这样这个仓库就回退到了某个历史版本。不过这个状态只适合查看代码，并不适合更改任何代码。原因就在于detach的这个词中文翻译过来叫做分离头指针。分离头指针表示，当前不处于任何一个分支的管理中，在这里面修改容易搞丢代码。如果想把仓库回到最新的状态，我们可以点击左下角这个按钮，我后选择master,这样我们的仓库又重新回到了主干，也就是最新的状态。每次提交除了有commit message,也就是这里的新增苹果、新增荔枝这种话。每次提交也都是有ID的。我们把鼠标放到某一次提交上面。在这里有一个数字加英文的小编号，这个就是提交的ID叫做commit ID.这个ID是git通过哈希算法自动计算出来的，所以commit ID又叫做commit.哈希我们把它来复制一下，粘贴到一个空白文件里面，我们发现粘贴出来，它变长了再来对比一下。其实这个长ID前面七位跟短ID长的是一模一样的。所以commit ID有两种，一种是长ID,一种是短ID短ID比较方便记忆。它们两个在功能上是完全一样的。Commit ID在一个仓库里面是绝对唯一的。所以我们跟AI交流的时候，最好直接使用commit ID,这样会更加的精确。我们来试一下这里，我想让AI帮我把删除跟苹果这两次提交整个移除掉，把仓库回退到荔枝这个状态。我们在荔枝上面右键选择copy commit哈希，然后把这个ID粘贴给AI,你把仓库还原到这次提交的状态，它后面的所有提交都不要了。 Ai在底层执行的核心命令其实是gate reset hard的。但是在AI时代，我们完全不需要记忆这些命令。你只需要了解commit的基础概念，就能让AI完成一切操作。我们回到仓库看一下，现在整个仓库已经回退到了对应的状态，后面两次提交被删除了。我们再来看一个例子，比如我发现某一次提交是错态态，就是这个香蕉改交的这一次，我想把这一次提交的改动撤回，但是又不想影响其他的提交。这里我们右键还是复制这一次提交的哈希粘贴给AI.你把这一次的提交撤销掉，保持其他的不变。我们看到AI在底层执行的是gate reward命令，生成了一个反向提交，抵消了那次的操作，这样就可以保持其他的提交不变。我们再看一眼仓库，最新的是一次反向的提交，抵消了那次的操作。我们并不需要记忆命令，只需要用自然语言，就可以让AI完成操作。刚才我们介绍了三种gate后悔药，这里简单总结一下，首先是discart discard的行为是放弃掉，还没有commit的更改。它的使用场景是当文件更改，还没有commit,这时候就可以使用discard来撤销掉。第二个是reset reset的行为，是把仓库强制回退到某个历史状态，在单人分支上或者被撤销的改动，还没有提交到远端仓库的时候可以使用reset.如果被撤销的改动已经上传过远端仓库reset以后，就必须使用强制推送来强制覆盖远端仓库，这种操作有搞丢代码的风险。因此，在多人协作的分支上是禁止使用reset的。第三个是revolt revolt是通过生成一个反向的提交来抵消掉某次commit.所以revolt比较安全。在多人协作的分支上，应该优先使用，revert来回退更改。好。我们再看一个例子，我想比较一下新增荔枝跟新增橘子，这两次提交之间修改了什么内容？我还是把两次的commit ID复制下来，我让AI比较一下，这两次提交有什么区别？修改了什么内容？ Ai帮我们完成了统计，列出了几次提交的改动，修改的文件，统计的非常好。我们看到AI在底层执行的是gate diff命令，不过我们完全不需要记忆这些命令，只需要理解commit的概念就可以完成操作。说到这里，我想起了庄子里面的一句话言者。所以在意得意而忘言，也就是在AI时代，我们只需要理解gate操作的本意与原理即可。对具体的命令并不需要死记硬背branch的英文。意思是分支分支简单来说就是存储库的不同开发线。默认情况下，每个仓库都有一个man分支或者master分支，也就是主干分支，创建分支，也就是创建一个副本。这里补充一下，创建分支的操作，在gate里是通过指针来实现的，并不需要拷贝代码。比如我在man分支上创建一个feature分支feature刚创建出来的时候，它与主干的代码是一样的。当你对feature进行代码修改，并且完成commit这些新的提交只对feature分支有效，只能在feature被看到，而不会影响主干。换句话说，当你切换回man主干的时候，是看不到feature分支的代码修改的。这就意味着在各自分支上的代码修改不会互相影响分支。对于多人或者多agent协作非常有用。每个人或者每个agent都可以创建出自己的分支。在分支上进行功能开发，而不会影响到其他人。一旦功能开发结束，就可以把分支合并回主干这个操作称为merge,也就是合并。我们来到VS code左下角显示，我们现在master分支点击一下这个按钮，然后点击create new branch,就是基于master分支创建一个新的分支。这里分支名我叫做feature左下角。这里改成了feature,表示我们当前处于feature分支，然后我又改了一行代码，提交上去了。我们可以点击左下角这个分支的按钮，在分支之间来回切换。比如这里我切换回master,我们刚才那个新增苹果的提交在master上是看不到的。如果想让那次提交出现在master上，我们需要把feature分支合并进master.这里我可以跟AI说把feature合并进master AI使用了gate merge命令，帮我们完成了合并新增苹果。这次修改也从feature分支提并进来了。当我们在一个分支上开发完毕，并且把代码合并了以后，一般来说我们就会删除掉。这个分支gate不允许我们删除当前分支。所以删除分支的时候，我们先把分支切换走，这里先切换回master,然后点击右键delete feature,这样就把feature分支删除了。我们点击按钮。基于master创建的分支是基于master的最新一次提交创建的。我们也可以基于任何一次历史提交创建分支，这如这里找到芒果。这次提交点击create branch,我基于芒果的这个状态，创建了feature two分支仓库的文件，也还原到了那次提交对应的状态上面。这样我们介绍了两种把仓库回退到历史的代法。第一种右键check out detached,也就是分离头指针，在分离头指针的状态下，最好不要进行修改，容易搞丢代码。第二种方法就是基于某个历史提交，直接创建分支，这样代码有了分支的管理，就可以自由的修改不容易搞丢了。除了基于men创建分支，我们也可以基于任何一个分支来创建分支。比如我们可以基于feature分支创建一个feature two分支feature二会包含之前feature跟men上面所有的代码。这时候如果我们基于men创建feature三分支，那feature三分支只能看到man分支的代码。我们再来介绍一个get的概念，也就是head head.一句话总结就是当前仓库处于哪一次commit上。比如我现在切换到man分支，当前仓库展现的是man分支，最新的一次提交head就指向commit三上面。如果切换到feature三分之head指向commit七。如果切换到feature分支，head指向commit五。还有一种情况就是head,它不指向任何一个分支，而指向某一次历史提交，就是我们视频前面演示的check out detach的状态，也就是分离头指针的状态。 Work tree也就是gate工作树，它本质上是用gate创建一个新的分支，然后把这个新分支的代码完整的复制一份到一个新的文件夹里面，这个新文件夹就是一个work tree主文件夹和分支，文件夹可以并行的工作。我们可以在两个文件夹里面各自修改代码，互相不干扰。我们也可以基于主干创建多个分支。我们在底层是通过gate关联在一起的分支文件夹的改动都能轻松合并回主干。我们在codex上找到我们的项目，点击右键，创建永久文件数，然后给分支起个名字，点击创建。我们看到cotex把新创建的工作数放到了一个全新的文件夹下面。我们可以在这个文件夹下面进行开发测试，做任何的操作都不会影响到主干文件夹。所以它可以跟主干文件夹并行进行开发工作。我们在工作树上完成了开发以后，就可以让AI把工作数合并回主干。在我之前的这期cotex教程里面有这块的详细实战。接下来我们看一下cloud code怎么使用work tree.这里我们来到项目文件夹，右键在终端打开，然后输入这个命令，cloud两个横杠work tree,接下来填写分支的名字，这里我叫add coconut.这样启动的cloud code就处于了这个work, tree里面worktree的目录，就是它这里显示出来的目录。然后我让cloud code干点活给水果清单，添加椰子。我们来到work tree的目录，可以看到水果清单里面添加了椰子。但是在主干的这个主文件夹里面是没有的。接下来我让cloud code提交，然后合并回主干，最后删除掉当前的work tree.我们看到它通过gate merch命令完成了合并，然后把work tree删除掉掉，在主干干支支上，这次提交也合并进来了。我们可以使用这个命令，在不同的窗口里面创建多个work tree,让它并行工作，工作完成以后再合并回主干，这样可以提高工作效率。如果两个分支修改了同一个文件的同一行代码，合并的时候gate无法自动确认到底保留哪个改动，这个场景就是merge conflict,也就是合并冲突。这个时候我们需要人工决定到底保留哪个分支的代码，这个过程就是解决冲突，解决冲突在gate里面其实是个比较繁琐的操作。不过现在有了AI了，一切就简单太多了。我们来看一个例子，这里我告诉codex创建一个新的分支，把第二行改成西瓜，再创建一个新的分支，把第二行改成草莓codex,完成了操作。我们回仓库看一眼。当我们在草莓分支的时候，第二行是草莓。当我们切换成西瓜分支，第二行就是西瓜这样两个分支，改动了同一个文件的同一行，他们合并就会产生冲突。我让codex把两个分支都合并进主干，然后遇到冲突就停下来，让我选择怎么处理？这里合并的时候出现了冲突codex,询问我应该怎么保留它给了我几个选项，我们可以选择保留任意一个也可以选择两个都冲突。这里我选择两个都保留顺序是西瓜在前，草莓在后这样codex就按照我的要求解决了冲突，它保留了两个水果，最后冲突解决了，合并也成功了。我们来介绍一组gate的概念，也就是分区。第一个分区是working directory,也就是工作区，工作区就是你电脑磁盘上的本地文件夹。下一个分区是local reporsitory,也就是本地仓库commit以后，你的文件改动就提交到了本地仓库。下一个分区remote report sitory,也就是远端仓库。一般来说，我们指就就是gub网站，当然还有其他类型的远端仓库库，如ggab b gate EE等等。远端仓库用来分享或者备份仓库。只有推送到远端仓库的代码，才能被其他人看到大部分gate操作的本质，就是把这些分区里面互相同步文件。首先，gate clone是把远端仓库保存到本地，同时创建出本地存储库跟本地工作库库。比如gate add ggate commit命令，可把把本地工作区的改动推送到远地仓库。当你准备与其他人分享你的进度，或者想把代码做一个远程备库，我们可以使用gate push将本地仓库的改动推送到远端存储库。在gate中协作是一个双向的代码交换，我们可以使用gate pool将远端存储库的最新改动更新，并且合并到本地gate pool命令。同时结合了两个命令，一个是gate fetch,另外一个是gate merge,用来将远端的最新改动、合并进你的本地工作区。所以也可以使用gate fetch加gate merge分两步来。同步远端代码gate还有第四个分面就是staging area,或者叫做index area.中文翻译过来是暂存区，可以把暂存区看作是commit之前的一个检查点。我们可以在暂存区里面完成commit提交前的准备工作。一般来说，我们提交之前需要先使用gate add命令，把文件保存到暂存区，然后使用gate commit命令，把暂存区的所有改动提交到本地仓库。不过为了方便操作，现阶段的大部分gate工具都淡化，或者说隐藏了暂存区的概念。比如在VS code里面，我们点击这个按钮，执行commit动作的时候，同时也执行了gate add命令。这俩命令在gate code里面合并成了这一个按钮。这样大幅简化了gate的操作。复杂度，这里我再补充一下，在VS code里面也是可以使用暂存区的。比如现在我修改了四个文件，我们可以在某个文件的右侧点击这个加号，这里写的是stage changes,也就是把这个文件通过gate i的命令添加到暂存区里面。这里我先添加两个，这里写了stage的changes,也就是这两个文件在暂存区里面。接下来我们在提交的时候就只会提交暂存区里面两个文件。如果我们不选择把哪个文件添加到暂存区？ Vs code默认就是把所有的文件一起全部commit.我们来实战一下远端仓库的操作。本地仓库有两种绑定远端仓库的方法。第一个是gate clone,把一个远端仓库克隆到本地。第二个是gate push把本地仓库上传到远端。我们先看第一种方法，gate clone,我们来到首页，我击这个个按钮，在githugget up上上创创建一新新的远端仓库。这里给仓库起个名字，在下面可以选择是公开仓库，还有私有仓库，这里是公开仓库，你仓库里面的代码就会公布在网上，所有人都可以创建里面的名字。我们选择私私仓库库，只有你自己可以看到这里，我选择公开在下面还可以选择是否添加read me文文件read me文件就是这个仓库的说明文件件否否同步创建gate ignore,否否使用开源许可证。这里我直创创建好，这我我们的库库就制一下了。我们选一个链接接是仓库地址，字们我们这个地地址间这一串儿是我们在github上面的英文名字，后面这一串是仓库的名字。我们我们把这个库址复制一下，然后我们回到电脑上还是打开v code,这里在菜单里面点击close folder,先退出当前的项目，然后在source control这里有一个克隆按钮，我们点击一下，填写上刚才项目的地址回车。接下来他让我们选择一个文件夹，就是把这个项目克隆到你本地的哪个文件夹里面，这里我选择桌面，选择确认桌面上就多了这么一个文件夹。然后我们就可以在项目里面新增文件进行commit再点击publish按钮，把文件提交到gthup上面。我们回到gate up刷新一下，就看到了我们在本地提交上来的文件。这样我们就使用了gate clone把一个远端仓库克隆到本地，同时创建出本地仓库跟本地工作目录。接下来我们修改代码，通过commit提交到本地仓库，然后再在本地仓库。通过publish sh提交到远端仓库，这里有个注事项，我通过参能it push的时候，只有你是仓库库理员或者管理员员，你添加了权限，你你可以以sh成功功，是不能往往人的仓库库面push代码了。如果果想参与贡献文件项目，在后面的章节，我们会介绍怎么在别人的仓库里面参与贡献。接下来我们看绑定远端仓库的第二种方法，就是先初始化一个本地仓库，然后再推送到远端仓库。这里我有一个测试文件夹，里面已经有一些代码了，但是它还没有点gate文件夹，也就是说它还不是一个gate仓库。我们来到VS code这边，先打开这个文件夹，然后点击source control,点击inneate按钮，先把它初始化成一个gate仓库。接下来我们做一次提交，把仓库里面的文件先commit上去。然后我们点击这个publish仓库，填写一个远端仓库的名字，选择是公开还是私有这里，我选择私有仓库。好，这样就推送成功了。我们点击右下角的open,这样在get up上面就可以看到我们的代码。这里写着private表示它是一个私有仓库，只有我自己才可以看到其他人访问。这个地址是看不到这些代码的。接下来我们看怎么把远端仓库的改动同步到本地这里，我直接在githup上面也是是端端库库面进行一点更改。这如这里击击add file,点击create new文，ile创创一新的文件，这样我创建建了一个新的文件了。一行点击右上角的commit,点击确认这个commit,我是直接在远端仓库进行的更改。所。我在在本地暂时还看不到我们在source control这里点击这里的SYNC changes.这有一个向下的箭头表示一，也就是远端有一个提交，我们点击这个按钮。 Ok这样就把远端的提交通过gate pool拉到了本地。我们看到这个文件也过来了，除了直接在远端仓库修改代码，还有一种更常见的情况是同事或者协作者把他自己的提交先上传到了远端仓库。这时候一般我们先使用gate pool,先把远端仓库的改动拉取到本地有了远端仓库以后，我们就有了两种分支。我们看到这里写的是origin man, origin的意思就是远端仓库。然后这里的men表示，我的本地仓库在这个图上可以看到我的本地仓库的min分库，比起远端仓库现在多了两个提交，上面的按钮变成了SYNC changes two一个上箭头，表示我本地有两个提交，还没有上传到远端仓库。我们点击一下这个按钮。这里看到origin man跟man都处于同一个提交，也就是远端仓库跟本地仓库现在是同步的状态。我们来看github最核心的页面reporsorory也叫存储库，代码。仓库页面中最显眼的部分是代码库，也就是中间这一部分里面存放的是整个项目的源代码。我们可以直接点开查看里面的内容，也可以点击右上角的code按钮，可以使用这个地址，使用gate克隆，把代码拷贝到本地代码库的每个文件，后面都有两条信息。第一个是commit message,第二条则是最后一次的更新日期。如果一个项目中的所有文件更新日期都是很多年前，那就代表这个项目可能很久没人维护了代码库的。下面是项目的介绍，github会自动读取read me文件，并把其中的内容展示到这里。 Reate me文件一般展示了项目的基础信息，介绍了项目是做什么用的，解决了什么问题，以及如何运行使用。在仓库的右侧还有一个releases模块，这里面记录了项目发布版本的信息，releases中包含项目的版本号，还包含这个版本，所有的更新内容releases的上面是about模块，这是项目的简介标签、star树开源协议等等。其中，star类似视频网站的点赞，加收藏的操作能够反映项目的热度。如果你对一个项目感兴趣，不妨对作者点一个star star的左边是folk,也就是复刻指的是把项目保存一份到自己的名下。这里点击create fork,可以看到这里产生了一个一模一样的仓库，到了自己的名下folck可以帮助我们更深入的学习源代码，可以根据自己的需求对源代码进行DIY,还可以尝试把自己的修改通过pull request,也就是合并请求合并进作者的主代码库。为开源项目添砖加瓦。在folk按钮的上面是gituup的搜索功能。你可以在这里对项目进行搜索，也可以把原本的内容删除搜索整个githup上面的内容源资源仓库的左上角还有一个重要功能issues,这里可以与项目作者进行讨论。我们可以点击这里的new issue,发起一个讨论，比如提出你项项中中遇到的bug,帮助对项目进行完善。当然，也可以提出对项目的新功能的期待。你也可以参与讨论，或者帮助其他人解决问题，依数分成两种open跟closed.其中open一般指的是还没有解决的bug,或者还在讨论的问题。 Close的则是指的已经解决的bug或者已经结束的讨论。我们在使用或学习开源项目的时候，不妨在这里搜索一番。因为有些问题，可能别人也遇到过，并且在艺术里面已经有人给出了解决方案。我来介绍几个get up好用的快捷键。首先是斜线，它会快速的打开get tub的搜索功能，然后是键盘上的t键，它会快速定位到文件搜索栏。我们可以在这里根据文件名字搜索对应的文件，我们搜索一个文件进来以后就可以查看文件内容。这里还有一个好用的快捷键是键盘上的l键，我里可以快速定位到一个行号。比如这里我定位到三十三行点击go,我们可以选中这个行号，在前面又有很多的功能。 Copy line指的是复制这一行的代代码。Copy是复制一个永久链接。我们可以通过过享享个链接，与其他人人分享代码，还有一个重要功能是gate blame.这个页面可以看出，文件的提交历史，也就是VS代码是由谁提交上来的？下一个快捷键，我们输入键盘上的问号，这里会打开一个快捷键的快速速查表快捷键。我们可以通过这个表单直接找到。比如这里的GC就是go to code,也就是快速查看代码。 Gi是快速查看一数，我们来试一下，先点击再点。I就快速进入了一数页面。如果忘记了某个快捷键，我们要记得使用问号，快速查看这个，找到最后一个快捷键是键盘上的句号。 Gitob回为我们打开一个网页版的VS code,我们可以在这里面查看代码搜索像VS code一样安装插件，完成一些简单的代码查看。如果你想对这里面的代码进行调试，github同样提供了一个code swiss运行环境，我们点击这个运行跟调试按钮，点击继续code点击create new code space.这里我们可以根据需求从gitaup申请一个远程的运行环境。这里我选择这个双核八GB内存的运行环境。我们点击运行，这样我们就申请到了一个远程的运行环境，可以直接在浏览器里面调试修改代码。我们找到右上角的这个run按钮，可以直接调试python代码，可以看到这里成功的出现了输出。接下来我们看怎么在github上面进行多人协作，或者说怎么给开源项目贡献自己的代码。这里我换了一个账号登录github进行演示，这个账号是爬爬虾的小跟班。比如有一天爬爬虾的小跟班，在github上面发现了一个非常棒的开源项目，就是这个技术爬爬虾的开源项目，然后小跟班想为这个开源项目添砖加瓦贡献自己的代码。这里小跟班是没有权限，直接向这个项目本身提交代码呢，所以他要做的第一步就是点击这里的folk按钮。 Folk的意思是复刻，就是把这个项目复制一份到自己的名字下面。这里小跟班点击folk按钮，然后直接点击create folk.这样这个开源项目就复刻了，一份到小跟班自己的名字下面了。接下来小跟班可以在code这里复制项目地址，然后小跟班来到VS code点击这个克隆按钮，然后把它自己名下，也就是复刻出来的这个子项目的地址填写过来，这样小跟班在本地就打开了这个项目，小跟班在动手修改任何代码之前，一定要先创建分支，不要直接在主干分支上进行修改。创建分支最大的好处是当小跟班从母项目或者说从上游项目同步代码的时候，因为小跟班的改动都在分支上。这时候同步代码不会产生冲突。然击左下角的men.这里这里点击创建分支，在这个分支上面新增了一个水果，然后小跟班把这个改动提交上去，再点击publish按钮推送到github上面。我们在githup上面切换到对应的分支，就可以看到这次提交了下一步小跟班，可以通过创建pull request的形式，把自己的改动合并回上游项目，或者叫做母项目。在ll项复译过来是拉取请求。不过我更喜欢它的另外一个翻译，那就是合并请求。合并请求是把一个分支的改动，合并进另一个分支的提案。通常来说，项目贡献者先把开源项目复刻一份到自己的名下，然后创建分支在分支上修改代码，并且完成requecommit接下来贡献者创建pool request,也就是把自己的分支合并进主干分支的提案pull request会展示两个分支之间的代码差异，然后开源仓库的管理员会来审核这个代码的改动。这个过程叫做code review,也就是代码审核。在代码审核过程中，管理员可以提出自己的修改意见。当管理员确认代码是OK的，以后，他就可以同意合并。这样贡献者的代码就会合并进，主干协作开发也就完成了。这里我来演示一个场景。我现在的角色是爬爬虾，在小跟班那边修改代码的同时，上游项目也就是爬爬虾这边也在修改代码，爬爬虾也在水果列表里面新增了一个水果，并且爬爬虾已经提交上去了，小跟班在进行pull request之前，他有一个准备工作必须要做，就是先把某项目，也就是上游项目那边的代码同步过来，确保自己这边已经包含了某项目那边最新的代码，并且没有冲突。这时候才能创建pool request,我们来看一下这个图，如果feature分支跟主干，同时提交了代码修改。这时候创建PR很可能会因为修改了同一个文件而产生冲突。所以正确的做法是先把主干的改动同步到feature分支上。在本地解决冲突，然后再提交PR,这样才不会有问题。这个操作我们可以交给AI来完成这里我用小跟班打开codex注意，先把分支切换成feature分支。我把这个链接粘过来，我告诉他这是爬爬虾那边的母项目，我要你把母项目的最新改动先合并进。当前分支注意，如果有冲突，让我选择怎么处理？我们看到codex先帮我们从母项目那边同步代码，然后他合并母项目的时候遇到了冲突这里，他问我怎么处理，我告诉他两个都保留，那就先樱桃在里子这样子项目已经同步了母项目的最新改动。接下来我们记得把本地的改动推送到github上面，然后我们就可以正式的来创建PR了。这里我们来到小项班的子项目，点击pull request,点击new ll request.这里一定要选择好合并方向。我们是把下游项目，也就是子项目的feature分支往母项目那边的main分支合并注意好这个箭头的合并方向，点击create per request.这里可以填写一个标题，比如我填写为水果清单，增加更多水果，最后点击pull request,把这个合并请求创建出来。他现在的角色是爬爬虾，也就是这个母项目的管理员。当有人提交pool request的时候，开源仓库的维护者都会收到邮件。然后他在pull request这里就可以看到所有的合并请求，点击进来就可以查阅这个请求可以在file chanchanes这里查看。对方提交的代码，如果管理员觉得这些代码还需要修改，他可以在下面提交自己的建议。如果他觉得一切没问题，就可以点击这个march按钮。同意这一次的合并请求再点击confirm,这样就把小助理贡献的代码合并进了主干。在某项目的水果清单里面就增加了这个樱桃在右下角的贡献者，这里出现了小助理的名字。这样一次开源项目合作的全流程就完成了。刚才我们介绍的是开源项目的多人协作。还有一种情况就是开发者跟管理员在同一个公司里面或者管理员把开发者添加成了协作者。这时候有一个步骤就可以省略了，就是不需要folk代码了。现在我的身份是技术爬爬虾，也就是项目的管理员，管理员可以来到sightings.这里有一个collaborators,也就是项目合作者。这里点击add people,然后搜索到小跟班的名字，点击add然后小跟班的github账号的首页右上角有一个收件箱，这里面是一个协作者的邀请。小跟班可以在这里点击确认，这样小跟班就变成了项目的协作者，他就有了权限，直接往这个项目的远端仓库来push代码。这时候小跟班就不需要复刻项目了，他可以直接拉分支，然后提交代码，并且push到远端仓库，再提交PR之前先合并一下主干上的最新改动，然后提交分支到主干的pull request.接下来管理员审核代码，最后合并carry pick字面，意思是挑选代码，在gate的语境里面就是拣选提交。比如我在feature分支上进行了三次提交，分别创建了蔬菜清单、肉类清单跟主食清单。三个文件。正常来说，如果把feature分支合并进主干，那这三次commit还有三个新文件都会加入主干。现在我想做的是只把蔬菜跟主食这两次提交合并进主干。而肉类这次提交不合并，这里就可以使用cherry pick来实现。这里我们来把需要的两次提交的ID来复制一下。首先是蔬菜这次提交的ID复制一下粘贴给AI.接下来主食这个ID复制一下粘贴给AI.然后我输入提示词，你把这两次提交cherry pick进主干好AI帮我们cherry pick进来了。这里我们在man分支可以看到蔬菜跟主食这两次提交，而肉类那个提交没有合并过来，这样cherry pick就成功了。 Stash的意思是临时存储，注意这个跟暂存区不是一回事。比如我现在在feature分支上写代码，我想新增一个水果，但是我代码写了一半，还没有写完，现在我需要紧急切换到man分支处理一个临时的任务。如果我在这里直接切换分支，那这里写了一半的代码会被直接带过去。这显然不是我想要的，这里有两种解决方案。第一个方案是我直接在feature分支上做一个commit,把代码提交了。然后我再切换到main.第二个方案我们就使用stash,把没写完的代码临时存储一下，等下切换回来的时候，再把代码拿出来，继续写这里。我来使用一下stash,我们点击这三个点，这里有一个stash,然后点击这个stash,随便起个名字，这里直接回车就行了。这样我们没写完的代码就被存储起来了。然后我们就可以切换回man分支，把man分支上进行工作。等我们完成了man分支的工作，我们可以再切换回feature分支。这里需要把没写完的代码拿出来继续写。选择这个pop就是拿回来继续写，然后就把没切完的代码又拿回来了。 Rease的意思是变基这个属于gate的进阶操作了。我们来简单看一下feature分支只有一个c二提交，man分支有c三c四c五三次提交，现在我需要把man分支合并进feature分支。这里我们不使用merge命令了，我使用RBAS命令令就是这个样。 Gate rebase后面还是分支的名字，那就是man分支这个RBASE令令两层层的解解，最终达成成效果来看，可以认为是把main分支合并进了feature分支。第二层理解是把feature分支变并进了in分支。这里的RBAS就是变机，也就是更改d基基们把这个命令令下去看一下下可以看到feature分支，整个就消失了。这个c二作为一次新的提交，变成c二分撇挂到了下面这个就是变基。它的意思是说我自己的这根线，也就是我的根基不存在了。我把我的根基变更到了man分支上，然后我把c二提交新生成一个feature一撇这个操操作就叫做变基。从最终达成的效果来看，可以认为是把man分支合并进了feature分支。第二层理解是把feature分支遍基到了man分支，这里还是进入需要被合并的分支，还是feature分支。我们这击下面的create emerge,然后这里选择RBAS,就是变机。好，我们点击reb ase e这里给了一个提示。如果你使用变机操作的话，你必须强制推送到gthub网站，就gate push杠f命令，也就是强制推送。好，我们先不管这个提示，直接began REAASE好，变积结束。我们来看一下历史记录，可以看到三四五二这个提交都在这一个分支上，而且这次没有再创建这个merge某某某某某commit的这么一个提交记录了，这个也就是REASE变积最大的一个好处，就是它不会创建那种merge什么什么什么的那种提交记录。如让这个历史数变得更加干净，经过遍积操作以后，必须强是推送到远端，而不能使用普通的推送了，它的根基发生了变化，只能使用强制推送。那这里我们把它强推上去，然后点击。 I'm sure好，这就强制推送成功了。强制推送只适合于这种只有你一个人使用的分支。如果这个分支是多人协作分支，也就是很多个同事往同一个分支上面提交代码，这时候是万万不能使用强制推送的。你使用强制推送，有可能会把别人写的代码给覆盖掉，把别人写的代码搞丢好，这就是本期视频全部内容了，感谢大家点赞，支持我们，下期再见。

--------------------------------------------------

