Audio file: /home/runner/work/actionstest/actionstest/oIBC9MD09L1f4rJv4pCANRWkFIA123pfA3902EgAAY_converted.wav
Transcription time: 2026-05-05T22:38:23.593266

Recognized Text:
师傅能不能开？快点？我老公被一个狐狸精拐回家了，我要去捉奸啊，我尽量哈不过我劝你一句事情，既然发生了，就要想开点对了，具体地址是哪里啊？华泰小区九栋八零幺什么师傅那特，那么是我家，我白天上班，晚上跑滴滴，累死累活，给他凑彩礼，结果他跟别的狗男人睡了，这操蛋的人生再也不来了。您当月剩余还款余额五千八百六十二元。妈们，江琴，我真的不想谈朋友，对不起，这不是高中时候的校花楚思琪吗？我记得自己追了他七年，差点被他拒绝到怀疑人生，可他怎么在这里，难道我重生了？如果是重生的话，那怎么不盯呢？你是不是没听清楚，我刚才拒绝你了。哎呀，听到了，你快滚吧，将青你个混蛋，我发誓我以后再不理你了，你先等会儿怎么了，还有什么事儿吗？不过我提前告诉你，我不接受你的道歉，我们是在高考吗？考完了没有到哪一科了？考完了，今天上午刚刚结束，最后一科太好了，再让我考一次，我可连蓝翔技校都考不上了。你你把我叫住，就是为了跟我说这个的，还有一件事考完是不是就意味着放假了？我不知道你爱问谁问谁吧，也不知道从哪里学的，既然会欲擒故纵了，那我就一周不理你，咱们就看看谁会着急认错吧，都重生了。当然是搞钱最重要。恋爱狗都不贪，爸妈我回来了，考完了怎么样？有把握吗？一只脚已经迈入了重点的大门。臭小子真的假的，敢说这大话，估计是心里有点谱了。晚上咱爷俩儿好好喝一顿，把我想好了。我要趁着暑假创业一点，时间也不能耽误创业，就是赚钱。那待会儿吃完饭，你就把碗盘刷了吧，一个碗给你五块钱，锅给十块啊，让我刷碗，刷锅也行，给我三百块钱怎么样？还有这好事儿，那我也干去去去三百都够我买一套新的了。哎，本王创业卫始开局崩溃啊，臭小子毕业了，拿着钱和同学们好好聚聚吧。袁女士，以后，你就是董事长之母了。臭小子，你当个总经理，我就够知足的了。你说是你看看卖盒饭了，新鲜又好吃的盒饭。江哥，你那五百块钱准备怎么花呀？我还没去过酒吧呢，咱们要不去体验一下吧，少扯那没用的。看见那个卖盒饭的大叔了，没有去问问盒饭多少钱，咱们中午就吃盒饭啊，你先去问问吧，放心亏待不了你哦，卖盒饭了，卖盒饭了，老板咋卖的呀？加鸡腿加荷包蛋五块一份，给老板，别问，直接给我四十份快点，一会儿人都走光了，这么热的天儿，谁出来吃饭啊？来你的盒饭十二，哎，兄弟，你的饭给十二十二，哎呀，不行了，老姜太累了，谢谢哥哥，明天还干吗？干个屁干半天就赚了八十块，还分给了你五十，剩下的钱就够买包烟的。你那二百块的盒饭卖了多少钱？四百六啥小兄弟，你能不能把卖盒饭的地址告诉我呀，你给我两百块钱，我把地址告诉你两百块，我在这干一天才勉强能赚到两百嘞，你换个地址不就能赚四百了吗？那你先说说我估量一下值不值，我们刚才去的是网吧一条街，我还以为什么好地方呢？那里城管查的太严了，我去过一次车都被扣走了。我还没说完呢，你给我两百块钱，我就继续往下说，你要觉得不合适，我再还给你，我还是个学生，总不会坑你吧，说吧，要是不值的话，我可是要退钱的那条街，有个叫水云间的洗脚城，从门口进去，里面有个大院子，七家网吧的消防通道都直通那个院子，还有看大门的老头，喜欢抽红塔山，最重要的是那里没城管，看门的老头儿管用用，他还敢把我放进去卖盒饭。他是水云间老板的亲爹看门，是因为在家闲的难受得嘞。小兄弟下次来吃盒饭，不收钱。好说好说。哎，老姜是怎么知道这些的？老姜，你和楚女神的事儿怎么样了？我和他能有什么事儿？你喜欢了他三年，难道就这样结束了？他可是说上了大学就会考虑的，你现在就放弃了，不觉得亏吗？老郭男人一旦有这种想法，那基本就相当于画地为牢了。恋爱工作都是这样结，有到你手里的永远也不要信上一世，我也信了，结果给人当了整整七年备胎，所以这辈子当什么都不当舔狗，努力搞钱最重要。行了，你先回去吧，我还有点事儿。哎，现在有个很严重的问题，哪怕我脑子里有很多好想法，可没钱都很难走出。第一步，我特妈是重了个假生吗？对呀，当富婆是个好路子啊，这不是冯南叔吗？城南高中真正的白月光，据说他上下学都有专门的司机和保镖家庭背景十分神秘。不过，冯南叔确实有种豪门千金的气质，性格高冷，没有朋友基本不跟人说话。高冷女神怎么看？这种低龄冒险小说半张脸都不给看，真的高冷。不好意思啊，我刚才看书太入迷，不是故意的，没事，什么破书教人棒富婆结果连个富婆联系方式都不给差评。哎，傻逼，我没打算走，是刚才实在不好意思，请你喝瓶饮料，算是赔礼道歉了，我没有耍流氓吧。为什么这位高领之花像是很紧张一样。随后的几天时间里，我一有时间就会来图书馆，俩人就像是约定俗成一样，每次都会坐在同一张桌子上面对面，但谁也不说话，只是专心看自己的书。但有时候我会给他带一些零食过来吃，如何快速识别富婆的身份等等。眼前这位不就是吗？没说不让你吃，继续吃吧。哦，有理冯同学，我能跟你借点钱吗？你要借多少啊？你有多少借多少，我绝对不会卷款跑路，知道了，明天给你拿啊，这么简单吗？怎么过爸，你怎么累成这样？你妈说南村菜市场的菜便宜，我骑车停了四十分钟，买了一堆回来，都是你爱吃的，就便宜几毛钱，没必要吧。咱家有这么穷吗？这跟穷没关系，你要上大学了，上完大学还要娶媳妇儿。以后花钱的地方多了，去了，能省的地方当然要省，你这是买的什么？附近商场的羊毛大衣半价促销，让我捡了个大便宜，羊毛大衣，你花了多少钱？原价八百八十八，现在只要四八十八爸，这就是你说的花钱不能大手大脚，这个败家娘们儿现在是三伏天，你买什么羊毛大衣啊，你懂什么？要不是三伏天还不减价呢？江琴已经高考完了以后，花钱的地方可多着呢，这不是我的原话吗？还有我让你去南村菜市场，你去了吗？当然去了，的确比楼下便宜不少，一回就省了二十多。那咱们今天省了四百多，另外四百是哪里来的？我那大衣不是便宜了四百吗？友琴，这我可要说说你了，你这个消费观明显是不对的。江正红老娘跟你结婚这么多年，可没买过什么衣服，就一件羊毛大衣，你还说我江琴，你笑什么呢？你也觉得我不该买这件羊毛大衣，妈，我以后要赚大钱，再也不让你买打折的衣服了，也不让我爸去那么远的菜市场了，这才是我的好儿子。可别学你爹整天抠抠搜搜的找什么呢？我想看那本书，谢谢。嗯，给你，我就这么站着把钱借了，谢谢你不客气呃，密码是多少？六个八好吧，有钱人的密码，真的是朴实无华，要不要问一下，里面有多少钱，算了算了，有多少是多少吧。哎，你这么早就办银行卡了吗？不是我的那这卡是谁的？我爸爸的啥，你拿你爸爸的钱给我花可可以吗？嘿，你不借了，我怕你回家挨骂，还是算了吧。不会的，我爸爸有很多卡，少一张，看不出来，不问而取就是偷。如果是你的钱我就借了，你会还吗？当然会还会还，那就是借嗯嗯嗯嗯，你跟我一起去趟银行吧，不然你连借了多少钱给我都不知道。哦，你你看清了上面的数字吗？嗯，这可是六百多万呢，你就这么借给我了，嗯，太离谱了。他图我什么呢？难道他知道我是重生回来的，怎么了？我想和你交个朋友，希望你不要不识抬举啊，到底是哪个王八蛋说他高冷的这妹子明显是天然代价社恐啊，其实我们已经是朋友了，那你什么时候能带我出去玩？如今本金有了，就要想着怎么搞钱了？冀州市的旧城区改造马上就要开始了。买拆迁房是目前来钱最靠谱的了，但是不能随便买，还在住的房子。不能要家里有老年人的，不能要生活困难的。不能要，还有一点，旧城区改造是严格保密的项目。若在公函下发之前，大批量去收购，估计还没拿到拆迁款，我祖宗八代都会被查个遍了。所以别管是哪个老婆小社区，永远都只能买一户。白叔说，好的，六十三万钱，我已经转过去了啊。好，我刚才看你身份证，你才十八。鲁迅先生说了，有房不在年高，可你买这种房子是为什么我爸就喜欢这样的老房子，觉得住起来有味道，这样啊肯定是大户人家吧，那就这样我就先走了，好慢走。老姜，你真的买房了，那可是六十多万啊，摊牌了不装了，我他妈就是百万富豪，我还没去过洗脚城，那就等录取通知书下来，我找时间带你去观摩观摩，谢谢义父老郭，你不错啊，硬是把路走宽了。对了，江哥，咱们班下午有个聚会，你去不去不去，我下午还有点事儿，别呀，下午楚思琪也会去，你怎么老喜欢在我面前提楚思情，这三个字你不是喜欢他吗？我还以为你想和他见一面呢，我要是想见他那天在中心街还会扭头就走，不是欲擒故纵吗？你还别说这招真管用，他都哭了，不知道的，还以为是你甩了他。我最近刚认识了一个妹子，答应了，要带她出去玩聚会就算了，哪里的妹子。我认不认识，不知道，那你们要去哪里玩啊，能带我一个不？你凑什么热闹，她想去城中城的小商品市场，那地方都是小商贩卖的东西，还都是山寨货，有什么好玩的？她以前没去过好奇，这种地方都没去过，这姑娘家里得有多穷啊，为什么他们家有那么多车钥匙啊，那个其实是打火机美女证需要考吗？我想考一个，这个是假的，没有任何意义，想要的话，直接买一块一个，这内裤都从中间裂开了，为什么还摆着卖？你还小成年人的事少打听，还什么小伙伴快来玩呀。你你不会是想要玩这个吧，大小姐这玩意儿太羞耻了，你陪我一起玩，我绝对不可能。我一个大老爷们儿会陪你玩，这个真好玩啊，已经幻想靠在怀里一经，很想是我依偎着你，你却和我保持失各位高中三年能有机会和你们在一个班，我感觉很荣幸这一杯我先干为敬。秦哥，你真的一点儿都不像学生，一举一动都太成熟了。没错，跟你一比，我们就显得特别幼稚了。子昂这样的人一走入社会，绝对就是精英太帅了。哎，我只不过是有感而发，竟然还不回我信息。不好意思啊，我刚才走错地方了，找半天才找过来。哎，郭子航，你怎么一个人来的？江琴没和你一起来啊，哦他去做生意了，最近一段时间太忙，所以就不来了哦。江琴在做生意做什么？开店，他哪有那个本事啊，就是在中心街那边卖盒饭而已。我和慧如上次逛街的时候还看见了哈，现在卖盒饭也能被说成是做生意了。幸亏江琴没来参加聚会，要不然得丢死人。我江哥，今天一出手就是六十五万，你们知道吗？但老姜说这件事要低调，我不能说他知到楚思琪也会在背后说别人坏话，这还是女神吗？对了，思琪，那天江琴不是和你表白了吗？哼一提我就生气表白失败，就把秦书要回去，还说不是真的喜欢。我弄得像是我在自作多情什么人啊，他肯定是看自己追不上，又怕丢面子被嘲笑，所以就死鸭子嘴硬呗。嗯，慧如也是这么说的，说不定今天也是这样，什么意思啊？他知道自己会被嘲笑，所以今天才不敢来啊。我怎么没想到这个可能呢？还琴根本就不是不想来见我，只是害怕被嘲笑吧。哼活该那天抱歉，路上有点儿耽搁了，实在不好意思，你们刚才在聊什么呢？在聊江琴啊，他怕丢人，所以不敢来了。你说好笑不好笑，他不来哪里是怕丢人啊？江琴，我想吃这个五颜六色的水晶珠大小姐，那不能吃零食店的东西，不是每样都可以吃的。什么情况？江琴是在和冯南叔谈恋爱吗？这就是他没空去聚会的原因。那可是城南高中真正的白月光啊，江琴最近找过你吗？没有啊，哼就算他找我，我也绝对不会理他思琪，你是不是还在等着江琴跟你道歉？对啊，我是拒绝他了，可这家伙说不追就不追了。你说他是不是很过分，我明明给他希望了，你觉得他是在忍吗？不然呢他以前天天找我聊天，我有时候心情不好，就直接骂他烦人，可他都乐此不疲。现在装的一脸冷酷，难道还不是忍的啊？这我要不要把刚才看到的说出来，思琴，我认真的问你，你是不是喜欢江琴，怎么可能？我只是觉得多个人关心挺好的。那如果江琴和别人在一起了，你会难过吗？关我什么事儿，不过也对他追不到，我早晚都会心灰意冷退而求其次也是个好办法。江琴哪里是退而求其次啊，那可是城南高中第一校花啊。
