# 转录结果
# 生成时间: 2026-05-23 04:10:33
# 成功: 1, 失败: 0

## 文件: audio_1779509295294.mp3
只要还手就是互殴吗？有监控录像，却被搞了个聚众斗殴，最后还签了个认罪认罚，这事儿还能反转吗？拆解一下，大家都很想听的石门斗殴案罪名就是聚众斗殴。这个案组是在一审阶段介入的，辩护，是一种思维辩护思维决定辩护方向，还是来听一下案情。第一部分起因张三呢和朋友聚餐的时候，邻桌李四的椅背多次往后仰就碰到他了，双方就发生了纠纷。对，骂起来，李四还起身扇了张三一个耳光。张三李四主人公登场经过呢冲突发生之后，张三被妻子拉到了吧台旁边，但是李四再次上前与张三持续争执，并试图靠近。这时候张三捡起了一个酒瓶子，拿在手中之后，李四一方再次上前的时候呢，张三抬腿阻挡，双方随即发生了打斗。当时现场也有人报警，民警到场之后一度恢复平静。但过了不久，李四一方又返回现场，双方再次发生打斗，因为现场人数非常多，场面也很混乱。最终呢警方是使用了催泪瓦斯来控制住的局面。从张三的视角看过去呢，这个整个案发经过可以浓缩成简单的一句话，那就是吃了一顿饭，挨了三次打这事儿的结果是怎样呢？事后呢，检察机关后续是以聚众斗殴和寻衅滋事两个罪名。对，包括张三、李四在内的十四个人都提起了公诉。全员认罪认罚。量刑建议从一年到三年四个月不等。张三还被认定为了聚众斗殴的邀约者，在整个所有的被告人当中呢，排行老三，这个是一个简要的案情。第二部分证据。其实这个案子最重要的证据啊，就是饭店刚好有监控，拍下了整个案发，经过整个这个监控视频呢，足以证明双方发生纠纷的全过程，我认为这是最重要的证据，其他证据就不用细说了。第三部分还是来做一下简要的法律分析。呃，首先还是看一下起诉书的指控是怎么描述的啊。说张三心里不服气，不顾劝阻人一直放狠话，并在地上捡起了一个空啤酒瓶，拿在手中。在李四一方上前劝说的时候呢，又踹了对方一脚。这个是针对张三涉嫌构成聚众斗殴罪的核心指控行为，结合多份全案的其他证人证言所反映出来的呃，整个他的涉案的情节呢，公诉人大概的意思是这样的。就说认为张三他虽然最开始是被打，但是他没有离开呀，他还一直在吵，后来呢还有捡酒瓶子啊呃等对方过来了之后呢，又又有抬腿踹了一下。这些行为就简单来说，就是你被打了之后，你还手了，认为这样的行为他不是一个单纯的被动挨打，而是参与打架。所以认定构成聚众斗罪。当然，聚众斗罪的表现形式通俗来讲的确是打群架，既包括有预谋的约架，也包括像本案这种偶发冲突引发的打群架侵犯的法律是公共秩序，本罪呢也只处罚首要分子和积极参加者。因为这个案子不是把张三都给他排到老三了嘛，所以认为他是最终都的一个邀约者。虽然不是约架的行为，是当时临临时偶发了冲突之后呢，他在这个临时的冲突当中，他起到了一个邀约者的身份的。所以本案最核心的问题就是张三当时他的行为究竟是斗殴还是防卫，这也是最终斗殴案件最容易混淆之处啊，如果你被多人围上来打你，即便是为了要么脱身，要么保护同伴，你有一些像类似于张三这样的行为，抄酒瓶子啊，踹人一脚啊，有这样的行为，那到底是算防卫还是斗殴参与呢？是不是如很多网友所在网上认为的，只要还手，就一定要被人认定为斗殴呢？这个案子我们具体的辩护过程将在辩思维部分来展开。第一个部分肯定就要把事实搞清楚。挖事实刚刚看证据的部分，我们已经说的很清楚了。本案是有案发现场的监控录像的那首先我们就要进行一个对比起诉书指控的事实和监控拍到的画面有没有出入呢？起诉书指控。张三刚刚说了三个行为，第一个呢，是被打了之后呢，一直在争吵，放狠，话说他不服气嘛。然后公诉人认为的第二个行为呢，是说张三捡了一个酒瓶子。第三个行为呢就非常关键的说，李四一方上前的时候，张三踢了一脚。基于上述这三个行为啊，公诉人认为，张三不是在单纯的挨打，而是参与多。我们经过反复观看监控录像啊，我们发现实际上事实根本就不是这样的。所以即便是同样的一份客观证据，监控录像摆在面前，不同的人去看，就会得出不同的结论。监控录像首先所反映出来的事实是什么呢？第一，先动手的人，我们要搞清楚是谁，不是张三，监控拍的很清楚。先动手的是李四，因为这个事实很关键。张三被打了之后，最初是没有立刻还手的，而是被妻子和他一行的人拉开了的，往吧台后面退。第二点很重要的是，张三虽然没有当时没有离开现场，但他并不是往前冲的。从画面上来看，当时双方并没有被真正拉开，对方还在不断的向前靠向前逼张三一边被人拉着，一边往后退。这个时候他没有追着别人打，也没有主动往前冲，所以他是有一个一直不断往后退的动作。那么第三点呢，我们来看一下酒瓶子是在什么情况下拿起来的很重要。张三的确拿了酒瓶子在手里，但他不是说在双方已经散开了之后，我为了出这口气，我要再拿着酒瓶子去冲向别人，恰恰相反是他已经在被退到吧台旁边之后，对方再一次朝他走过来的时候，他弯腰从地上捡了一个空瓶子，拿在手上拿酒瓶子的行为就发生在对方不断向前的过程中，前面刚刚挨了两耳光，不到两分钟呢，对方又追到面前，人在这种情况下，下意识拿一个东西防身和主动找人打架，这显然不是一码事啊。第第四点就是最关键的。这个公诉人认为踢了一脚的这个行为，到底是在打人还是在挡人？公诉人反复强调，张三踢的这一脚很关键，证明了他有参与斗殴的主观故意，但监控显示出来的画面对方，他不站在原原地的他实是一直往前前一一波又一波的，他已经靠到了张三面前，而且有明显的指骂逼近的动作。张三当时被妻子扶着退，无可退才抬腿了一脚。而且从这个监控画面我们进行了反复观看，仔细的分析。这一脚实际上根本就没有真正踢到人。我们换位。想想一个人刚被扇了耳光，对方又这么近距离的冲上来，他心里感受到的是一种很现实、很紧迫的危险。张三这时候弯腰捡起个酒瓶子拿在手里，我们更愿意把它理解成为自慰，而不是说他要去找谁打架，就这些细节啊，看上去起诉书所指控的事实也是来源以及监控画面。但是我们要仔细分析之后，这些细节连起来看，监控画面呈现出来的，不是你来我往的打，而是一方在往前逼，另一方在向后退。而三后面的动作，不管是拿酒瓶还是抬腿，都发生在被逼退。到了吧台之后，如果把这些动作单拎出来，的确很容易呈现出来。起诉书所指控的这个事实当中的一个互殴的画面。但是我们只要把它放回到时间顺序里面，就会发现它更接近于一种防卫和脱身，而不是聚众斗殴。这种案子的案情最容易被起诉书的这些大词儿所概括，比如说放狠话、看捡酒瓶，然后踹了一脚，踢了一脚。但是真正决定案件性质的，往往就是藏在监控画面的那几十秒的细节里。所以我说还原事实，这个挖事实的挖，他不是简单的把这个画面找出来看，我们要结合法律构成要件去分析到底当时危险有没有结束啊，张三有没有机会退呀？张三，他的动作是不是防卫？我为了挡一下，为了保护家人，还是说我变成的追着打报复性打，把这些问题研究清楚了之后，案件的性质才不会被起诉书一句简单的互殴所草率的进行概括。分析完了监控视频之后啊，我非常坚定的认为这个案件就是非常典型的单方施暴行为，不具具认定为聚众斗殴的任何条件是可以坚定的坚决的做无罪辩护的。但下一个问题是，张三已经签了认罪认罚。张三，他为什么会先认罪认罚呀？看了刚刚的这个案情分析之后，我觉得他就吃了一顿饭呢，还挨了三次打，为什么还要认呢？因为当时不管是他的家人还是办案人员，都告诉他，你只有签了才会从轻。而且我们前面也说了，在案情部分全员十四人都签了，他也就稀里糊涂的。签了这几年认罪认罚，几乎确实成了刑事案件的一个标准动作。尤其是对于像张三这种第一次碰到惹上官司接触到刑事程序的人来说，他们一听到办案人员，司法机关告诉他说，签了你会签先签了，再说不签风险更大。在这种情况下，他没有一个很好的判断能力，他没办法真正想清楚，可能在没有想好之前就已经把字签了。所以接下来的面临的选择是这个认罪认罚要不要撤。我当时给张三的一个建议非常明确，就是要首先撤认罪。所以第二步我们来讲一下撤认罪的这个过程。但是对于张三来说，撤回认罪认罚确实是要冒一些风险的。那时候他确保在外，一旦撤回转为无罪辩护，有随时可能被收押的风险。对张三这样的一个年轻上班族来说，收押意味着生活直接被摁下，暂停键工作没了，家庭乱了，人生轨道说断就断，但是另一面也很残酷。如果明明不应该认的案子稀里糊涂的认了，明明已经搞清楚，不应该认还要继续认下去。那么这种不甘心，你会一直压着人的，所以摆在他面前呢，现在就是两条路，一条看起来是更稳的一个轻判的预期。当然，另外一条是我认为是方向更对，但可能付出的代价要更大一些的无罪辩护。这不仅对他来说是两难，对于我们作为辩护律师来讲，同样也是非常大的压力，而且他还不断的追问。我说何律师，您能百分之百保证结果吗？我确实没有办法保证，也不可能给他给出这种保证。判决结果从来不是律师能够承诺的东西。我对事实判断有信心，对这个案件我选择的坚定的做无罪辩护的方向有把握。在这一刻，基于对案情的把握，也基于对职业底线的一个判断。我非常明确的建议，他撤回认罪认罚，做无罪辩护是否认罪认罚。对律师而言，同样是一个重大决策。我在不同的案件里面呢，也可能会做出不同的选择。比如说在金华医文案中，我顶着巨大的压力，建议当事人不要做认罪认罚，哪怕意味着继续留在看守所，也要坚持把事实查清楚，把定性争到底。在之前的性侵案里啊，我又竭尽全力推动刑事和解。因为当事人最现实、最迫切的目标就是尽快走出看守所，尽快把生活拉回轨道。在之前辩护的一起虐带被监管人案中呢，我也力劝当事人和家属认罪认罚。我当事人也是与除夕当天走出看守所，最终虽然没有能够获得无罪，但是我的当事人当时被作为指控的第一被告通过认罪认罚，保住了缓刑。而其他排在后面的被告人最终是实行判决了。在这个案件当中，我经过反复衡量，建议，张三冒着可能被收押的风险撤回已经签署的认罪认罚，做出这样的抉择。我认为靠的不是一个简单的勇，或者说是我们说的勇气，而是经过经验预判和担当之后的一个综合决策。是否认罪认罚，的确是辩护思维当中的一环。最终呢，张三是同意了我的建议。在开庭前夕，当全案十四名被告人都已经全部认罪认罚的情况下，他一个人选择了撤回认罪认罚。当然在撤回认罪认罚了之后呢，由于坚持无罪辩护，公诉人当庭甚至将张三的量刑建议由之前的两年半修改为了两年半到三年半，还加了一年同场辩护的，其他的律师呢，基本上都是围绕如何重新展开有罪辩护。只有当时我和张三另外一位辩护人王胜利律师坚持做无罪辩护。在那场庭审里呢，我们也几乎成了逆风而行的少数派。整个庭审的关键就集中在公诉人反复强调的踢了一脚。所以第三部分我们把最关键的一角补上。因为这一脚啊，公诉人认为是由被动挨打转成主动参与斗殴的一个主动攻击的重要的行为。张张三前面拿酒瓶，后面参与了冲突，就很容易被理解成为聚众斗殴。反过来，如果这一脚是在对方不断逼近时做出的防卫动作，那整个案件的性质都会发生变化。我首先问第一被告他的所有的回应几乎都是含糊不清的。说我不知道，我忘记了，我记不清了，他根本没有办法把当时的动作和前后衔接说清楚。这个第一被告就是李四啊。但是当对方所谓被张三关进一脚踢到的李四，一方的那个人接受发问的时候呢，情况就更明显了。他连基本的案件现场都没有办法还原出来。我当时就追问了两个要点，你说你是去帮李四劝架去的那对方人家张三妻子都已经在抱住张三的情况下，你为什么还要上前去扒拉张三妻子的手呢？第二个问题是张三抬脚的那一瞬间，为什么你们会你们这么多人不约而同的一同上去殴打张三这群人呢？这两个问题问出来之后呢，对方不管是李四还是李四，一方的人，当场根本也答不上来。我们也顺势把问题拉回到了一个真正的起点，就是本案争议焦点的关键。那一角他应该是李四。首先先动手扇了张三耳光，导致冲突升级的一个根源。公诉人人为的，把当天晚上的整个案发经过分成了几个阶段，这样的切割是不符合现场逻辑的，整个过程是同一个事件的连续升级。如果没有李四起身扇了张三几耳光，先动手打人，并且在追着打在不断的纠集人员扩大冲突，张三不可能有后续的行为，而且李四等一方在当庭陈述当中还存在很多前后矛盾、细节反复的情况，比如说先承认自己打人，马上又对动手一事，矢口否认，态度也明显敷衍，连审判长都看不下去了，中间还直接打断过。李四明确表示，你们要把这个事情问清楚，我们一起把这件事问穿庭审的节奏呢也因此被彻底拉回到我们搞清楚，事实到底是发生了什么的这个基础之上来。开庭前呢，我在走廊里面就听到有人议论说一个巴掌拍不响啊，既然这么多人在一起打询架，怎么可能还有人在中间是无辜的呢？但是我们庭审结束之后，再次休庭的时候，听到讨论的内容就发生了变化了。就说要说居中斗殴对方指的是李四一方啊，就是确实够得上。但张三这边他们认为是够不上的。这个案件呢，最终是在法院即将宣判之前，检察院做出了撤回起诉的决定，他是撤回了对张三这一方的起诉。所以最终结果张三这一方的人全部无罪了。因为张三是作为这一方的组织邀约者嘛，只要他能够无罪了，这一方的人全部都能无罪。所以很多人常说嗯要是案发现场有监控就好了，但有监控视频是不是就一定意味着事实真相能得到还原呢？远远不止不同的立场和视角，会形成不同的解读。比如本案当中简九平和这个关键一角，要想搞清楚到底是主动攻击，还是被动防卫，不仅需要法律专业知识，更需要结合情理。我们不能机械割裂的去看待张三的这一脚。张三说白了，不就是吃了一顿饭，挨了三次打吗？如果因为这么一搅，就要被安上聚众斗殴的罪名是会严重脱离老百姓朴素的道德情感和对生活经验的判断的。当然，最终检察院能够做出不起诉决定，也算是守住了正义的底线。今天就跟大家分享到这里。

--------------------------------------------------

