# 转录结果
# 生成时间: 2026-05-07 00:41:15
# 成功: 1, 失败: 0

## 文件: audio_1778114405243.mp3
网飞最新惊悚悬疑剧一八九九震撼来袭，集合诡秘惊悚烧脑悬疑于一身。本片不仅角色非常多，铺垫的线索更是极为庞大，千万不要走神，否则错过任何一个细节都可能会烧穿你的脑壳复事背景发生在一八九九年，一艘名为克尔贝鲁斯号邮轮正跨跨于西的上着他人。伦敦出发，目的地是前往纽约，船上载满了各个国家的移民。在其中一间幺零幺幺的房间内，一个女人突然各恶梦的伤痕。醒来后的他发现了手上有两条奇怪的伤痕，诡异的是，她似乎失去了那段记忆。与此同时，地上有一张报纸，上面的信息，记载着一艘名为普罗米修斯的游轮，已经失踪了四个月。看到信息的女人愣了愣神，接着他又打开了桌子，上一个带有奇怪符号的邮寄卡，落款人叫亨利，只见里面的内容写着等于超斯特林，有儿子。随着一股记忆涌上脑海，女人对着镜子喃喃的说道，原来女人名叫莫拉，而他的目的是前往纽约和哥哥亨利碰头。当他来到游轮的豪华餐厅内，这里已然坐满了形形色色的人，阿静只找了个空位置，坐了下来，没多久的功夫，一个身着绿衣的女人，突然在他旁边坐了下来，对方似乎认识莫拉。接下来从两人的对话中得知，莫拉现在的身份是一位医生，而且主要是研究人脑的女人随口问了问大脑有什么地方比较有趣呢？莫拉表示，他蕴含着宇宙的奥秘女人没有说话，而是端起了桌上的杯子，但两异的一幕却出现了除了莫拉以外的所有人，竟然同时举起了杯子。当两人再次说话时，一个黑衣男子突然闯了进来，他大声的呼喊，这里有没有医生？下面有个女人急需医生的就址，然而并没有人回应他。因为这里还有着等级的话，分富有的人住在最上层的头等舱里，可以享用美餐，而贫穷的人只能挤在下面的大房间内。随着男人被船员架了回去，周围的人只是静静的看着，丝毫不影响他们继续吃喝。看到这一幕的莫拉之身跟了上去，他想要去看看究竟发生了什么。当他跟着男人来到下面后，原来是一个怀孕的女人，肚子，不知为何抑制剧痛过莫拉，找到一个杯子，仔细听了听，感觉到里面的宝宝应该是被脐带缠住了。他表示自己会用一些手法来改变宝宝的方向，让女人忍着点剧痛。一个小女孩充当翻译告诉了其他人，因着去众人震惊的目光下，女拉利用手法改变了宝宝的位置，女人似乎也感觉不到疼痛感了。之前去上层呼救的男人，对他到了身前，当莫拉洗完手准备离开时，那个小女孩突然上前表示，她以后也要像莫拉那样成为一名医生。随后询问起莫拉有没有孩子？也就在这时，奇怪的记忆碎片突然闪现在脑海莫拉惊恐的离开了这里。此时在另一边，船长突然收到了一组奇怪的求救信号，根据信号上的坐标确定，那里离他们大概七个小时的路程，这会不会是那艘消失了四个月的普罗米修斯号，因为这两艘游轮同属一家公司船长临时做出决定前往那里看看。然而，当这艘巨型游轮转舵时，船上的人们纷纷感知到了方向的改变。很多人不自觉的露出了惊恐的表情。他们以为游轮准备返航，莫拉也找到了船长，他直接问出了自己的疑惑。而船长也解释了普罗米修斯号的事情。现在接收的信号很大的，可能是他发出的莫拉询问船上的人是否都还活着，船长表示几率很渺茫。但既然收到了信号，或许有人还活着，当莫拉离开了这里后，船长也从抽屉里拿出了一个带有奇怪符号的信封。不同的是，留言人叫艾可，而且背面写着一句话，丢失之物终将寻得过了没多久，船长集合了头等舱里的所有人既然要前往那里，他有必要跟这些人讲一下，有些人显然不太情愿。在船长的眼里，普罗米修斯号上有着一千四百二十三位乘客。既然收到了信号，至少有一部分人是活了下来。不管如何都要去解救他们，就这样，伴随着游轮的加速航行几个小时以后，一艘游轮的确出现在了视线里，而他赫然就是普罗米修斯号，当一道炙热的火光冲天而起时，船上的众人看着那毫无生气的游轮，似乎感觉都不太好，但莫拉赶紧主动申请过去。作为一名医生，很可能用得上，为了以防万一船长还找了一个叫拉米罗的神父，一同前往，毕竟幽灵船的传说一直飘荡在大海上。随后这些人驾着小船一同来到了普罗米修斯号的旁边，诡异的是，船长大声呼喊了几下，不仅没人回应，船上似乎静的有些可怕，不管如何，只有登上去才能明白有没有幸存者。于是，众人依次从爬梯登了上去。当他们来到里面后，所过之处早已破败不堪，根本不像有人活着的感觉，而恐惧感也开始蔓延至每个人的心就在寻找幸存者的时候，船长突然看到脚下有一缕布条，他拿起来仔细查看后，发现上面有一些图案，看到后的他似乎想起了什么，赶紧把布条藏进了兜里。接着众人来到了操控室，而让他们纷纷往后的事发射信号的设备明显已经损坏了很久。那么这艘船是如何发出信号的呢？难不成是逝去的亡魂吗？船长带着众人又来到了餐厅内，里面突然充满了腐臭的味道。有人试着轻轻的呼喊，有没有人在回应，他的也只是寂静无比的空气。与此同时，莫拉突然看到脚下有一只金绿色的甲虫模样。与他曾经一闪而过的记忆碎片十分相像。看到这东西一直朝里面爬去，莫拉不自觉的跟了上去，直到看见了一个被铁棍别住的柜门就在莫拉。有些疑惑时，里面突然传来了几声沉重的敲打声，这直接吓了众人一跳，谁也不知道里面被封住的是什么东西，男人们纷纷往后退去，只有莫拉犹豫了，吓走向前，准备打开柜门，他冲着拿着武器的船长点了点头。如果有什么可怕的东西，他可以直接开枪射击，可让众人没想到的是，打开后里面竟然只有一个干干净净的小男孩。他看到莫拉以后，便直接从里面走了出来，然后径直来到莫拉的身边，接着从怀里掏出了一个奇怪的黑色三棱锥递给了他。这一幕，显得是那么诡异。小男孩究竟是谁？为何整艘船上只剩下了他一人，将男孩带回科尔贝鲁斯号后，莫拉试着和他进行沟通，可男孩却仿佛一个哑巴一样，根本不说话。作为医生的莫拉，准备检查一下男孩的脑袋，却无意中发现了他脖子的后面有一个奇怪的符号。与此同时，回来后的船长突然得知了一件诡异的事，那就是整艘船上的罗盘，一夜之间全部失灵了，他也随即拿出了身上的指南针，查看同样是无法辨别方向。看着旁边那重量高达四万五千吨的钢铁巨兽男长内心产生了种种疑问。从餐厅返回房间的莫拉，突然看到自己房间的门口站了个陌生人，男人表示自己无意叨扰，船是听到了里面似乎有奇怪的声音。随后又说到自己叫丹尼尔，就住在隔壁莫拉看着眼前的男人，似乎感觉非常熟悉，可一时又记不起在哪里见过男人，没有多说，什么是直接回到了房间里。然而回到房间后，他却拿出了一张照片，只见上面赫然就是莫拉。另一边，船长从普罗米修斯号下来后，就有点魂不守舍。原来之前在船上捡到的丝带，就是他已故女人的。而现在女儿的声音更是时不时的出现在走廊里。也就在这时，一个女孩突然从不远处走过船，长震惊的发现，那就是自己的女儿，他赶紧追了过去，可一转眼的功夫，女儿的身影又消失不见，难道自己出现了幻觉吗？突然旁边的一个门自动打开，里面再次传出了女儿的歌唱声，船长直接推门。而入没想到一瞬间，他竟然回到了曾经的家里。当年妻子和孩子们都死在了火灾中。船长明知道这一切可能都是假象，但他还是忍不住泪流满面。当他抱住大女儿，准备诉说思念之情时，下一刻一股火焰猛然燃起来，过了不一会儿，等船长清醒后，这里已然成了一片废墟。与此同时，他看到了一只绿甲虫突然出现在这里，跟随着甲虫，他朝着壁炉里慢慢爬去。当他再次出现时，没想到竟然重新回到了船上的房间里。那么刚才的一切到底是真还是假呢？房间里为何会出现这种奇怪的密道？此时，一个拿着玩偶的小女孩突然在走廊里看见了那只绿甲虫，他慢慢的蹲下，试图仔细看一看，绿甲虫却直接跑开了。女孩顾不的拿上玩具，便跟了上去，直到一路来到了甲板上。就在这时，一个男人突然出现在面前，他蹲下去将甲虫拿到了手里，很收拾了船长，再次将所有人集合在了一起。这一次，他决定带着普罗米修斯号返回英国，果然话一出口，所有人都大声的反对，可船长根本不管这些，他一定要查清楚普罗米修斯号之前究竟发生了什么？当科尔被鲁斯号拖着普罗米修斯号准备返回时，船上的人突然发现一个小女孩躺在了甲板上，生死不明。看到这一幕的船长扭头看向了普罗米修斯，难道冥冥之中有什么东西在警告自己吗？

--------------------------------------------------

