Audio file: /home/runner/work/actionstest/actionstest/oIIlEREb9vapANBpxiSOfvJ5Lt6AeizwnUZcB4_converted.wav
Transcription time: 2026-05-05T20:06:37.008676

Recognized Text:
女孩惊讶的发现，眼前，这位陌生男孩有种很熟悉的感觉，久不知单time打完招呼，他迟疑了很久不敢确定，这是不是昔日的恋人，毕竟对方样貌完全变了。 I'm here to see you时间，there's no one here by denname, i thought you stay here, sorry, wait. Do you mind刚走进门，看着无比熟悉的家具摆放位置，让他更加确定，这就是自己苦苦寻找多年的爱人，明明两个人都彼此深爱着对方，可男孩却不敢和女孩相认，只因有时候变有一种非常罕见的病，男孩名叫叫只震他。他不同角工事就会发生变化。男人、女人、老人、小孩有时候甚至会变成外国人。完全处于随机状态，只天醒来是最忙的，挑选不同度数的眼镜，适应当天角色的声线，还有不同尺码的衣服，该穿高跟鞋还是运动鞋。因此，他还学会了化妆，这样的人生不适合与外人交往，自然而然没有什么朋友。目前我有发小和父母，知道他的秘密。他们一起开了间家具工作室，自营自销，宇震只需要负责设计就行，发小早已习惯了他的千变万化，只是有时候变成美女时，发小，难免也会克制不住。当宇震变成大帅哥时，会带着他到夜店潇洒一番，明明昨晚还是让女人挪不动。眼睛的帅哥，可早上醒来，又变成了年迈昏花的老人。宇震每天都会坚持把自己不同的样貌录下来，证明自己的的确确是活在这个世界上的宇镇，明白自己不可能和正常人一样，拥有爱情，早就做好了孤独终老的男子。直到这一天，他的样貌是位成熟稳重的男人在逛家具店时，偶然看见了一位让他挪不开眼的女孩，宇震心跳的很厉害，原来一见钟情的怦然心动，竟是这种感觉，他很热情的给宇镇介绍，这把椅子的设计理念又从聊天对话中猜出了他是做家具的女孩。推荐宇镇可以看看这个小众高端的牌子。然而他并不知道这个品牌的设计师正是他眼前的这个男人。哎，你在这这一笑彻底俘虏了宇正的心。此后他经常会光顾丽秀所在的家具店，只是每天都会换一个人，这不是他能控制住的。不过，无论宇镇变成什么模样，丽秀总是热情大方，一视同仁对待。毕竟对于丽秀来说，他只不过是个初次见面的客人，看着丽秀发给自己的名人看秀，还见见见想想，还不不不吧，不求过时候留一不不好。虽虽没有一个让宇正满意的结使，不是大帅哥，起码给个高个子年轻人体验一下吧。结果最近不是女人，就是油腻大叔。直到这一天，他终于等到了帅哥体验卡。虽然比起外表最重要的是内在，但给丽秀留下好印象总是没错的。宇正购买了一把椅子，而且还是展示品丽秀从没见过这么好说话。顾顾客热情的表示，下次再见。宇正等不到下次秀故故意见见约丽秀丽丽次就直接约他。丽秀本想拒绝的可宇正的态度很真诚，恳求他一定要给个机会。虽然难为情，只好答应了下来，让丽秀提高了防备意识，找借口称自己得回去工作，操起多年心意，宇正直接爆出了自己的电话号码和结处。他多希希望望一了了，下寿腕宇正神这操操作。他他有点摸不着头脑，由过很奇奇，这个男孩要把自己带去哪儿打开灯的那一刻，丽秀紧张的心彻底放了下来。这里正是ALX的工厂，他和店员们都特别喜欢这个牌子。要是这些家具能在他们店里卖就好了？丽秀很好奇，宇震的身份，难道他就在这里工作？宇正不太好回答，可磕巴巴表示差不多，宇正果真准备了很多寿司，宇震主落大方，整理了下头发接，甚至希望能头发发盘了起结，可宇正希会制造浪浪。他他播放一一的工作，丽秀很喜欢，感觉像桌子己再发声音。由由于都是卖家具的，他们之间像是有着多聊不完的话题，甚至主动提出了放下借来宇正很正正想要的，结果他多希希望这一天了，下寿司永正就这样定隔住话话回去。丽秀秀想到今天的约会，脸上就藏不住，笑容，可宇正却犯了难宇给丽秀发了条消息，约他明天晚上一起吃饭，敢约就证明他找到了办法，那就熬夜吧。只要不睡，肯定就会保持样貌，可习惯了准点睡觉的他属实有点扛不住，尝试了各种办法，迫使自己要坚持住，看来是奏效的，他成功延长了体验卡，原本是很疲惫的，但只要和丽秀在一起，他立马就能精神抖擞。果然，丽秀是他的最佳伴侣，小众的歌曲，小众的品牌丽秀全部都知道，而且不需要经过思考。现在接着他们又来到了一家古朴手工店，相信丽秀一定喜欢，这里，只是丽震没有说出实情。其实这家店是他妈妈开的晚餐，同样是瘦司，不过宇镇提前给丽秀准备了发箍，这么细心的男孩，让她如何不喜欢。第三天，他们来到了一家饰品店，挑选了一对戒指，据说是被祝福过的，只要戴上了就会幸福一辈子。整整三天没睡觉，雨振吃不消了，整要祝福过的宇震表示没事，还想继续约第四天。由于明天是丽秀母亲的忌日，他必须得回去一趟送别丽秀时，很舍不得，他决定再坚持一个晚上送丽秀到家后，两人都舍不得分开，宇镇纠结了很久，最终走到了丽秀面前。虽然没有说一句表白的话，但毫无疑问，他们在一起了准备休息时，丽秀告诉姐姐觉得缘分真的很神奇。他知和宇镇认识的时间不长，可就是感觉像是认识很久了一样。由于三天三夜下来，实在扛不住，宇镇在地铁上睡着了，被叫醒的那一刻，天都塌了下来，这副模样是不可能去赴约的。他知道这场美梦已经结束了，丽秀早早来到了约定地点，可迟迟不见宇振的身影。其实他并不知道旁边这个快要秃顶的大叔。其实就是宇镇等到丽秀离开后，他给宇镇打来了电话，这怎么敢接呢？就算接了也不会有任何结果，因为他的声音都已经变了。那干脆到此为止吧，爱上一个人是无法做到不去想的，更何况丽秀也没有放弃，这该怎么办呢？雨镇不甘心就这么消失。为了能看见丽秀，她应聘实习生来到了店里工作。丽秀见这个女孩很细心，于是走向前打招呼，他怎么可能想到这就是宇镇等到下班的时候，他支支吾吾表示想和丽秀一起吃饭，为的就是弥补上一次的事。这个名字，丽秀怎能不记得已经深深刻在了他的脑海里，只是让丽秀诧异的是这个新来的实习生，竟然把他带来了这间熟悉的工作室，是让这个字丽秀立回头了了，这这可能再继续隐来丽秀，他打开了那台电室，我还给你这个歌曲的声音在外面，我们度过这小时刻，真的很不可思议。丽秀完全惊呆了，直到电脑画面出现了那个熟悉的人，他不敢相信，这真是同一个人。接着画面里快要秃顶的大叔出现后，丽秀记得好像在哪见现了丽解释他也不知受，为什么只要睡醒长相就会改变他。无论怎么变化，他依然是金宇镇换做任何一个人都无法相信，毕竟这已经脱离了现实。宇震提起了这几天约会时去过的地方，包括所有细节他都能说出来。接着，宇震展示了手上的那枚戒指，当时是他和丽秀一起去选他，难道眼前这个人真是余震，可为什么要欺骗自己？他实在难以接受这个无比震撼的现象。余振知道，这不能怪丽秀换做任何一个人也都接受不了。他再次回到了以往的那种人。接着，丽秀忍静下后后停停在纠纠结段段情情，总总会莫名其妙。想到余震痛苦的回忆折磨，他无法入面，哪怕是工作的时候，只要是新面孔来店里买家具，可依然是想丽识，认为是余震信息。哎，她对这个男人简直是又喜欢又好奇，考虑了许久，他还是来到了雨震的家里，可结果打开门的是一位短发，日本女人悄悄往你流。虽然有做过心理准备，可实在没想到眼前的人就是余震，这真是太神奇了。你他秋风可骤，那您看斯基达文，他之所以提出一起睡是想亲眼见证宇镇睡醒后的样子，真不可思议，不仅变了样貌，就连声音包括语言都会跟着变丽秀问宇镇，这是从什么时候开始的？他说是从十八岁的时候，晚上他们聊了很多很多宇镇把发生在自己身上的故事，都告诉了丽秀。不过她的真实年龄现在是二十五岁，和丽秀一样大，他的人生是没有色彩的，直到遇见了丽秀，两人最终对彼此敞开了心扉。丽秀想要尝试着接受这个百变的恋人，早上丽秀率先醒来，所以他看见的宇镇还是昨晚的样子，闲来无事。丽秀想要随便看看拉开衣柜后，眼前的一幕让他惊呆了各种各样的衣服、鞋子、男人、女人的都有厕所，摆满了化妆品电脑里记录了每一天不一样的雨镇。就在这时，他察觉到有人走了过来，回头一看，雨镇真的变来话都不想起诉。记得以后，他们开启了一段疯狂的特殊约会模式。因为宇震每天都会换一张脸，而丽秀也适应了下来，还会根据宇震当天的模样，特意去做一件专属有意义的事。不过她万万没想到宇震还会变成小孩，虽然有点别扭，竟然跟一个小孩子约会。不过丽秀觉得自己很幸福，因为她成为了全世界最多人爱的女人，只是没想到年龄变了，身体也会跟着变一小口酒下肚，宇震就醉了，就是海底里面料很轻，自足自足啊，正也要可是长久相处下来，丽秀越发的没有安全感，因为他知道再怎么去思考办法，都不可能立刻认出雨镇。万一有一天他突然消失了，该怎么办？这个问题解决了，可下一个问题该怎么办？他们总不可能一直不公布恋情吧，这是应该怎么跟丽秀的父母说呢？而且雨镇的样貌完全是随机的。丽秀的公司将要举办派对活动。雨正说好了会来的，可结果他变成了一位老人，这该怎么办？不去派对，丽秀肯定会失行。这在爱脆陈实丽秀的奶奶估计全公司都会笑话的吧。最终他还是选择了睡觉，他的要求不高，只要变成男人就行。就在派对即将开始时，雨镇还是赶了过来，看来他愿愿望现了了一位成熟且有魅力的男人。他偷偷的告诉丽秀两个小时前，他还是一位老奶奶。此后，每次与镇录像时，他不再是一个人，丽秀会陪着他一起两人共同见证未来的每一天。可这种爱情固然新鲜，有意思，可现实生活该怎么办呢？就像纸是不可能包住火的，很快这件事就被姐姐知道了。他以为丽秀整天在外面乱来，要不怎么会跟不同的男人拍照约会，就连公司的同事也都在谈论她，毕竟都曾看见过丽秀跟不同男人手牵手暧昧不清，他根本就解释不了无形的压力，压的他有点喘不过气，刚开始约会会觉得很有意思，可时间久了完全不一样。因为必须得宇镇主动找到丽秀，而他不可能在人群里找到李镇，他们之间有一个暗号，那就是宇镇会牵住丽秀的手。不过毫无防备下，丽秀会被吓一跳。于正觉得今天够帅气，所以躲躲人群里里了个玩笑笑，是是他并不知道丽秀为了和他在一起，现在已经寸步难行了。这种玩笑真的很幼稚，根本就没有一点安全感，于正也意识到了这一点，他知道自己没有站在丽秀的立场思考，真诚的向他道了歉。很快，丽秀就来到了于震的家里crime.有个问题，宇真一直在思考自己真的可以结婚吗？如果不结婚，只谈恋爱，那不是对丽秀不负责，于是他用了近一个星期的时间，自己亲手打造了一枚求婚戒指，打算在一个合适的机会向丽秀求婚，可他不知道的是，丽秀的压力实在太大了，不仅要面对百变的他还要扛着来自四面八方的压力。他对事图传到公司总部了，一向十分积极健康的他最近频繁在吃药。虽然跟宇真在一起，他是很开心，但同时跟随的是一种精神压力。七个木生good的人，宇震心里明白，他在这个时候提出了求婚丽秀，没有回答，手也不知觉的缩了缩弄袋面。恋爱很简单，开开心心在起起好可结结婚同要考虑的事情太多了。比如该怎么向记录这个牌子出结果，丽秀已经很努力了。她顶着来自四面八方的流言蜚语，为的就是和雨震在一起。这个女孩真的很勇敢，就连经常来看，心理医生都没有告诉过余震。现在的她抑郁症已经很严重了。每次和宇震见面，她都在努力克服自己，努力微笑，努力适应全新的余震。由于吃药越来越频繁，头痛欲裂的她直接昏倒了过去。宋丽秀来到医院后才明白过来。这个女孩为了和她在一起到底有多拼，加个关注识试吧。应该我我昏郁美的家出来，期待宝宝的这个备经过查询后，宇正了解到这种药的副作用很大。宇正如梦初醒母竟爱情，他真的很自私，从没有真正考虑过丽秀，他应该很早就能发现丽秀已经很疲惫了，可惜完全被爱给蒙闭了双眼。他唯一能找到倾诉的对象，就是母亲，结果他早就知道于正不明白母亲告诉他跟自己那时候一样，猜想，丽秀也是因为没有其他办法。如果想丽秀没事的话，他们必须停止交往和见面。宇正不明白母亲的意思，迫不得已。母亲告诉了他一个秘密。其实宇真的父亲也是一样，可能是遗传。原来那时候，母亲和丽秀一样，经历过来自四面八方的流言蜚语，毕竟一天到晚都在换男人，母亲扛住了。这些压力装作没有听见，可时间久了会发现很没安全感，而且就算发生了什么事，他都不一定知道。如果有一天突然消失了，那么连找好的机会也没有。因为就算站在你面前都不一定能认出，这是自己的爱人。父亲看出了母亲的痛苦，最后突然消失了，只留下了一封信和一笔钱。而现在的丽秀正在经历他以前发生过的事，因为没有办法告诉任何人，所以她才会害怕宇镇挣扎了很久，最终决定做出父亲曾经做过的选择，那就是从丽秀的世界里消失，他不确定能不能做到以后没有丽秀的日子。但这是目前唯一的办法，爱虽然好像可以解决一切，但同时也能毁掉一切。丽秀下班后，宇镇以全新的身份出现了，他给丽秀精心打造了一把专属椅子，然后再迎来初去的这个冬天平静的向丽秀提出了分手，这样他再也不用面对流言蜚语，也不用吃那些有副作用的药了。得得到的回是我真的丽秀没有追上去，他的脚步很沉重，或许真的别无选择分手。一段时间后，丽秀的生活开始回归了正轨。只是有时候面对人来人往的人群，他总是感觉宇镇好像就在身边，可惜却没有勇气再喊出那个名字。当时提分手时，丽秀其实不自觉松了一口气。后来他收到了宇镇寄来的那把量身定做的椅子。其实两个人刚在一起时，宇镇就已经在做了。直到今天才晚工，看着这把椅子脑海里的记忆全涌现了出来。他拼命想忘记不去记记起发现回忆像像水一一样，根止住住，可拼天才忘记。可这个东西在我中赶紧打开人事丽秀痛苦挣扎了很久。直到一年后，她的生活才慢慢再次回归正常，现在就算不吃药，也能安稳入睡，然后准点起床。为了填满内心深处，丽秀开始健身突名参加各种培训班。她经常会问自己，今天的我和昨天的我一样嘛，虽然外表没有改变，但内心是在变的，也许她真的能做到彻底忘记宇震，直到十个月后，丽秀偶然间在网络上看到了一把非常漂亮的椅子。不过这么棒的艺术品远在杰克乡下公司尝试了很多办法，都没能联系上设计师。这天，丽秀下班时，意外从员工的耳机里听见了一段很熟悉的音乐，她停下了脚步，很快便想起了这是曾经和宇震听过的，看来她还是无法做到忘记这个男人现在的她成熟了很多，突然觉得世俗的目光好像并没有那么可怕，可怕的是，她失去了心爱的宇震，这个才更加难受。谁给怎么的看到和丽秀分手后，宇正孤身一人来到了遥远的异国。他乡宇正几乎足不出门，他每天唯一能看见的就是打开门后，各种面容的快递员就像和他一样，宇正每天换着面孔，而快递员也是一样。直到这一天，他刚打开门，一张无法忘记的面孔出现了，但她不能相认。虽然是一张陌生的面孔，但丽秀觉得非常熟悉。 Hi,他迟疑了很久，心里总是觉得这就是余震until to see听不见他们free you miss stetion,就是no one to you by the name. I start to stain here, sorry, great. Do you mind try ininside and take the girl in your point indrive丽秀本就是来采购家具的，正好借机来验证心中的猜想。刚走进门，这一切都太熟悉了。家具摆放位置，简直和以前一模一样，直到看见衣服和鞋子后，丽秀才敢断定，这就是余震。他小心翼翼的握住了余震的手，这是他们以前的暗号，怎龙很坚强。老爸，那有没我曾想，如够我答应的寂寞高，有一点点甜度了。宇镇从没有忘记过丽秀，几乎每个晚上都会以泪洗面。如果没有这种怪病多好，他已经下定决心做一个孤独患者，只是没想到这道光竟然再次出现了。雨镇决定不再放开丽秀的手，而丽秀也笑着回应。宇镇今后无论他变成什么样，都不会在乎。因为金宇镇这个人已经住进了丽秀的内心深处，再也拔不出来了。那你呀一二年我得为你仓鼠真的炸蛋炒肉奶仁听个客江录个其他角色是个一种屁都给我懂，去把这个准备没有感受，不对吧？是喽，宇震拿出了那枚戒指，无论自己变成了什么样子，这枚戒指它时刻都放在身边。今天，他终于迎来了等待已久的主人十指相扣，不仅是身体的接触，更是心灵的交融。无论对方如何变化，你都能凭借直觉和熟悉的感觉，闭着眼也能感觉到它是否是你灵魂的另一半。安东尼曾言，能从身体的某个部分就认出是谁，这恰恰印证了他在你心中不可或缺的地位，先爱上那个灵魂，再接受那张皮囊，先学会理解差异，再谈永恒。毕竟外在美是第一眼的惊喜，内在美才是长情的底气。
