# 转录结果
# 生成时间: 2026-05-06 09:50:50
# 成功: 2, 失败: 0

## 文件: audio_1778060679832.mp3
网飞最新惊悚悬疑剧一八九九，震撼来袭，集合诡秘惊悚烧脑悬疑于一身。本片不仅角色非常多，铺垫的线索更是极为庞大，千万不要走神，否则错过任何一个细节都可能会烧穿你的脑壳。复事背景发生在一八九九年，一艘名为克尔贝鲁斯号邮轮正跨跨于西的。接着他人伦敦出发，目的地是前往纽约，船上载满了各个国家的移民在其中。一间幺零幺幺的房间内，一个女人突然从恶梦的伤痕，醒来后的他发现了手上有两条奇怪的伤痕。诡异的是，她似乎失去了那段记忆。与此同时，地上有一张报纸，上面的信息记载着一艘名为普罗米修斯的游轮已经失踪了四个月。看到信息的女人愣了愣神，接着他又打开了桌子上一个带有奇怪符号的邮寄卡，落款人叫亨利，只见里面的内容写着等于超斯特林。有儿子。随着一股记忆涌上脑海，女人对着镜子喃喃的说道。原来女人名叫莫拉，而他的目的是前往纽约和哥哥亨利碰头。当他来到游轮的豪华餐厅内，这里已然坐满了形形色色的人。阿静只找了个空位置，坐了下来。没多久的功夫，一个身着绿衣的女人突然在他旁边坐了下来，对方似乎认识莫拉。接下来从两人的对话中得知，莫拉现在的身份是一位医生，而且主要是研究人脑的女人，随口问了问大脑有什么地方比较有趣呢？莫拉表示，他蕴含着宇宙的奥秘，女人没有说话，而是端起了桌上的杯子，但两异的一幕却出现了，除了莫拉以外的所有人竟然同时举起了杯子。当两人再次说话时，一个黑衣男子突然闯了进来，他大声的呼喊，这里有没有医生？下面有个女人急需医生的旧址，然而并没有人回应他。因为这里还有着等级的话，分富有的人住在最上层的头等舱里，可以享用美餐，而贫穷的人只能挤在下面的大房间内。随着男人被船员架了回去，周围的人只是静静的看着，丝毫不影响他们继续吃喝。看到这一幕的莫拉之身跟了上去，他想要去看看究竟发生了什么。当他跟着男人来到下面后，原来是一个怀孕的女人，肚子不知为何抑制剧痛过莫拉找到一个杯子，仔细听了，听感觉到里面的宝宝应该是被脐带缠住了。他表示，自己会用一些手法来改变宝宝的方向，让女人忍着点剧痛。一个小女孩充当翻译，告诉了其他人，因着去众人震惊的目光下女拉利用手法改变了宝宝的位置，女人似乎也感觉不到疼痛感了。之前去上层呼救的男人对他到了身前。当莫拉洗完手准备离开时，那个小女孩突然上前表示，她以后也要像莫拉那样成为一名医生。随后询问起莫拉有没有孩子，也就在这时，奇怪的记忆碎片突然闪现在脑海。莫拉惊恐的离开了这里。此时在另一边，船长突然收到了一组奇怪的求救信号。根据信号上的坐标，确定那里离他们大概七个小时的路程，这会不会是那艘消失了四个月的普罗米修斯号？因为这两艘游轮同属一家公司，船长临时做出决定，前往那里看看。然而，当这艘巨型游轮转舵时，船上的人们纷纷感知到了方向的改变，很多人不自觉的露出了惊恐的表情。他们以为游轮准备返航，莫拉也找到了船长，他直接问出了自己的疑惑。而船长也解释了普罗米修斯号的事情，现在接收的信号很大的可能是他发出的。莫拉询问船上的人是否都还活着，船长表示几率很渺茫，但既然收到了信号，或许有人还活着。当莫拉离开了这里后，船长也从抽屉里拿出了一个带有奇怪符号的信封。不同的是，留言人叫艾可，而且背面写着一句话，丢失之物终将寻得过了。没多久，船长集合了头等舱里的所有人，既然要前往那里，他有必要跟这些人讲一下。有些人显然不太情愿。在船长的眼里，普罗米修斯号上有着一千四百二十三位乘客。既然收到了信号，至少有一部分人是活了下来，不管如何都要去解救他们。就这样，伴随着游轮的加速航行。几个小时以后，一艘游轮的确出现在了视线里，而他赫然就是普罗米修斯号。当一道炙热的火光冲天而起时，船上的众人看着那毫无生气的游轮，似乎感觉都不太好，但莫拉赶紧主动申请过去。作为一名医生，很可能用得上。为了以防万一，船长还找了一个叫拉米罗的神父一同前往。毕竟幽灵船的传说一直飘荡在大海上，随后这些人驾着小船一同来到了普罗米修斯号的旁边。诡异的是，船长大声呼喊了几下，不仅没人回应，船上似乎静的有些可怕，不管如何，只有登上去，才能明白有没有幸存者。于是众人依次从爬梯登了上去。当他们来到里面后，所过之处早已破败不堪，根本不像有人活着的感觉。而恐惧感也开始蔓延至每个人的心。就在寻找幸存者的时候，船长突然看到脚下有一缕布条，他拿起来，仔细查看后，发现上面有一些图案。看到后的他似乎想起了什么，赶紧把布条藏进了兜里。接着众人来到了操控室，而让他们纷纷往后的事，发射信号的设备明显已经损坏了很久。那么，这艘船是如何发出信号的呢？难不成是逝去的亡魂吗？船长带着众人又来到了餐厅内，里面突然充满了腐臭的味道。有人试着轻轻的呼喊，有没有人在回应他的也只是寂静无比的空气。与此同时，莫拉突然看到脚下有一只金绿色的甲虫模样，与他曾经一闪而过的记忆碎片十分相像。看到这东西一直朝里面爬去，莫拉不自觉的跟了上去，直到看见了一个被铁棍别住的柜门。就在莫拉有些疑惑时，里面突然传来了几声沉重的敲打声，这直接吓了众人一跳，谁也不知道里面被封住的是什么东西。男人们纷纷往后退去，只有莫拉犹豫了，吓走向前，准备打开柜门。他冲着拿着武器的船长点了点头，如果有什么可怕的东西，他可以直接开枪射击。可让众人没想到的是，打开后里面竟然只有一个干干净净的小男孩。他看到莫拉以后，便直接从里面走了出来，然后径直来到莫拉的身边，接着从怀里掏出了一个奇怪的黑色三棱锥，递给了他，这一幕显得是那么诡异，小男孩究竟是谁？为何整艘船上只剩下了他，一人将男孩带回科尔？贝鲁斯号后，莫拉试着和他进行沟通，可男孩却仿佛一个哑巴一样，根本不说话。作为医生的莫拉，准备检查一下男孩的脑袋，却无意中发现了他脖子的后面有一个奇怪的符号。与此同时，回来后的船长突然得知了一件诡异的事，那就是整艘船上的罗盘一夜之间全部失灵了，他也随即拿出了身上的指南针查看，同样是无法辨别方向，看着旁边那重量高达四万五千吨的钢铁巨兽，男长内心产生了种种疑问，从餐厅返回房间的莫拉，突然看到自己房间的门口站了个陌生人。男人表示自己无意叨扰，船是听到了里面似乎有奇怪的声音。随后又说到自己叫丹尼尔就住在隔壁莫拉，看着眼前的男人，似乎感觉非常熟悉，可一时又记不起在哪里见过男人，没有多说什么，是直接回到了房间里。然而回到房间后，他却拿出了一张照片，只见上面赫然就是莫拉。另一边，船长从普罗米修斯号下来后，就有点魂不守舍，原来之前在船上捡到的丝带就是他已故女人的，而现在女儿的声音更是时不时的出现在走廊里，也就在这时，一个女孩突然从不远处走过，船长震惊的发现，那就是自己的女儿，他赶紧追了过去，可一转眼的功夫，女儿的身影又消失不见，难道自己出现了幻觉吗？突然旁边的一个门自动打开，里面再次传出了女儿的歌唱声，船长直接推门而入，没想到一瞬间，他竟然回到了曾经的家里。当年，妻子和孩子们都死在了火灾中，船长明知道这一切可能都是假象，但他还是忍不住泪流满面。当他抱住大女儿，准备诉说思念之情。时下一刻，一股火焰猛然燃起，来过了不一会儿。等船长清醒后，这里已然成了一片废墟。与此同时，他看到了一只绿甲虫，突然出现在这里，跟随着甲虫，他朝着壁炉里慢慢爬去。当他再次出现时，没想到竟然重新回到了船上的房间里。那么刚才的一切到底是真还是假呢？房间里为何会出现这种奇怪的密道？此时，一个拿着玩偶的小女孩突然在走廊里看见了那只绿甲虫，他慢慢的蹲下，试图仔细看一看，绿甲虫却直接跑开了。女孩顾不的拿上玩具便跟了上去，直到一路来到了甲板上。就在这时，一个男人突然出现在面前，他蹲下去将甲虫拿到了手里，很收拾了船长，再次将所有人集合在了一起。这一次，他决定带着普罗米修斯号返回英国。果然话一出口，所有人都大声的反对，可船长根本不管这些，他一定要查清楚普罗米修斯号之前究竟发生了什么。当科尔被鲁斯号拖着普罗米修斯号准备返回时，船上的人突然发现一个小女孩躺在了甲板上，生死不明，看到这一幕的船长扭头看向了普罗米修斯，难道冥冥之中有什么东西在警告自己吗？

--------------------------------------------------

## 文件: oIBC9MD09L1f4rJv4pCANRWkFIA123pfA3902EgAAY2.m4a
师傅，能不能开？快点，我老公被一个狐狸精拐回家了，我要去捉奸啊，我尽量哈。不过我劝你一句，事情既然发生了，就要想开点。对了，具体地址是哪里啊？华泰小区九栋八零幺，什么师傅那特？那么是我家，我白天上班，晚上跑滴滴，累死累活给他凑彩礼，结果他跟别的狗男人睡了，这操蛋的人生再也不来了。您当月剩余还款余额五千八百六十二元。妈们江琴，我真的不想谈朋友，对不起，这不是高中时候的校花楚思琪吗？我记得自己追了他七年，差点被他拒绝到怀疑人生，可他怎么在这里，难道我重生了？如果是重生的话，那怎么不盯呢？你是不是没听清楚，我刚才拒绝你了。哎呀，听到了，你快滚吧，将青你个混蛋，我发誓我以后再不理你了，你先等会儿怎么了？还有什么事儿吗？不过我提前告诉你，我不接受你的道歉，我们是在高考吗？考完了没有？到哪一科了？考完了，今天上午刚刚结束，最后一科，太好了，再让我考一次，我可连蓝翔技校都考不上了。你你把我叫住，就是为了跟我说这个的还有一件事，考完是不是就意味着放假了？我不知道你爱问谁问谁吧，也不知道从哪里学的。既然会欲擒故纵了，那我就一周不理你，咱们就看看谁会着急认错吧。都重生了，当然是搞钱最重要，恋爱狗都不贪，爸妈我回来了，考完了怎么样？有把握吗？一只脚已经迈入了重点的大门。臭小子，真的假的？敢说这大话估计是心里有点谱了，晚上咱爷俩儿好好喝一顿。爸，我想好了，我要趁着暑假创业，一点时间也不能耽误创业，就是赚钱。那待会儿吃完饭你就把碗盘刷了吧，一个碗给你五块钱锅给十块啊，让我刷碗刷锅也行，给我三百块钱怎么样？还有这好事儿，那我也干去去去三百都够我买一套新的了。哎，本王创业卫始开局崩溃啊，臭小子毕业了，拿着钱和同学们好好聚聚吧。袁女士，以后你就是董事长之母了。臭小子，你当个总经理，我就够知足的了。你说出去，你看看卖盒饭了，新鲜又好吃的盒饭。江哥，你那五百块钱准备怎么花呀？我还没去过酒吧呢，咱们要不去体验一下吧，少扯，那没用的，看见那个卖盒饭的大叔了，没有去问问盒饭多少钱？咱们中午就吃盒饭啊，你先去问问吧，放心，亏待不了你哦，卖盒饭了，卖盒饭了，老板咋卖的呀？加鸡腿，加荷包蛋，五块一份给老板，别问，直接给我四十份。快点，一会儿人都走光了，这么热的天儿，谁出来吃饭啊？来你的盒饭。十二哎，兄弟，你的饭给十二，十二，哎呀，不行了，老姜太累了，谢谢哥哥，明天还干吗？干个屁，干半天就赚了八十块，还分给了你五十，剩下的钱就够买包烟的。你那二百块的盒饭卖了多少钱？四百六啥小兄弟，你能不能把卖盒饭的地址告诉我呀，你给我两百块钱，我把地址告诉你两百块，我在这干一天才勉强能赚到两百嘞。你换个地址不就能赚四百了吗？那你先说说，我估量一下值不值。我们刚才去的是网吧一条街，我还以为什么好地方呢？那里城管查的太严了，我去过一次，车都被扣走了，我还没说完呢，你给我两百块钱，我就继续往下说，你要觉得不合适，我再还给你我还是个学生，总不会坑你吧。说吧，要是不值的话，我可是要退钱的。那条街有个叫水云间的洗脚城，从门口进去里面有个大院子，七家网吧的消防通道都直通那个院子，还有看大门的老头喜欢抽红塔山，最重要的是那里没城管，看门的老头儿管啥用，他还敢把我放进去。卖盒饭，他是水云间，老板的亲爹看门，是因为在家闲的难受得嘞，小兄弟下次来吃盒饭不收钱。好说好说哎，老姜是怎么知道这些的？老姜，你和楚女神的事儿怎么样了？我和他能有什么事儿？你喜欢了他三年难道就这样结束了？他可是说上了大学就会考虑的，你现在就放弃了不觉得亏吗？老郭男人一旦有这种想法，那基本就相当于画地为牢了。恋爱工作都是这样，结有到你手里的，永远也不要信上一世，我也信了，结果给人当了整整七年备胎。所以这辈子当什么都不当舔狗，努力搞钱最重要。行了，你先回去吧，我还有点事儿。哎，现在有个很严重的问题，哪怕我脑子里有很多好想法，可没钱都很难走出第一步。我特妈是重了个假生吗？对呀，当富婆是个好路子啊，这不是冯南叔吗？城南高中真正的白月光，据说他上下学都有专门的司机和保镖，家庭背景十分神秘。不过冯南叔确实有种豪门千金的气质，性格高冷，没有朋友，基本不跟人说话高冷。女神怎么看这种低龄冒险小说半张脸都不给看，真的高冷。不好意思啊，我刚才看书太入迷，不是故意的，没事，什么破书，教人棒富婆，结果连个富婆联系方式都不给差评。哎，傻逼，我没打算走，是刚才实在不好意思，请你喝瓶饮料算是赔礼道歉了，我没有耍流氓吧。为什么这位高领之花像是很紧张一样？随后的几天时间里，我一有时间就会来图书馆，俩人就像是约定俗成一样，每次都会坐在同一张桌子上面对面，但谁也不说话，只是专心看自己的书，但有时候我会给他带一些零食过来吃。如何快速识别富婆的身份等等，眼前这位不就是吗？没说不让你吃，继续吃吧哦，有理。冯同学，我能跟你借点钱吗？你要借多少啊，你有多少借多少，我绝对不会卷款跑路。知道了，明天给你拿啊，这么简单吗？怎么过？爸，你怎么累成这样，你妈说南村菜市场的菜便宜，我骑车停了四十分钟，买了一堆回来都是你爱吃的就便宜几毛钱。没必要吧，咱家有这么穷吗？这跟穷没关系，你要上大学了，上完大学还要娶媳妇儿以后花钱的地方多了去了，能省的地方当然要省。你这是买的什么？附近商场的羊毛大衣，半价促销，让我捡了个大便宜。羊毛大衣你花了多少钱？原价八百八十八，现在只要四八十八。爸，这就是你说的花钱不能大手大脚这个败家娘们儿。现在是三伏天，你买什么羊毛大衣啊，你懂什么？要不是三伏天还不减价呢？江琴已经高考完了以后，花钱的地方可多着呢。这不是我的原话吗？还有我让你去南村菜市场，你去了吗？当然去了的确比楼下便宜不少，一回就省了二十多。那咱们今天省了四百多，另外四百是哪里来的？我那大衣不是便宜了四百吗？友琴，这我可要说说你了，你这个消费观明显是不对的。江正红，老娘跟你结婚这么多年，可没买过什么衣服，就一件羊毛大衣。你还说我江琴，你笑什么呢？你也觉得我不该买这件羊毛大衣。妈，我以后要赚大钱，再也不让你买打折的衣服了也不让我爸去那么远的菜市场了，这才是我的好儿子，可别学你爹，整天抠抠搜搜的，找什么呢？我想看那本书，谢谢。嗯，给你我就这么站着把钱借了，谢谢你不客气。呃，密码是多少？六个八，好吧，有钱人的密码真的是朴实无华，要不要问一下里面有多少钱，算了算了，有多少是多少吧。哎，你这么早就办银行卡了吗？不是我的，那这卡是谁的？我爸爸的啥，你拿你爸爸的钱给我花，可可以吗？嘿，你不借了，我怕你回家挨骂，还是算了吧。不会的，我爸爸有很多卡，少一张，看不出来，不问而取，就是偷。如果是你的钱我就借了，你会还吗？当然会还会还，那就是借。嗯嗯，嗯嗯，你跟我一起去趟银行吧，不然你连借了多少钱给我都不知道。哦，你你看清了上面的数字吗？嗯，这可是六百多万呢，你就这么借给我了。嗯，太离谱了，他图我什么呢？难道他知道我是重生回来的怎么了？我想和你交个朋友，希望你不要不识抬举啊，到底是哪个王八蛋，说他高冷的这妹子明显是天然代价。社恐啊，其实我们已经是朋友了。那你什么时候能带我出去玩？如今本金有了，就要想着怎么搞钱了，冀州市的旧城区改造马上就要开始了。买拆迁房是目前来钱最靠谱的了，但是不能随便买，还在住的房子不能要。家里有老年人的，不能要，生活困难的不能要。还有一点，旧城区改造是严格保密的项目，若在公函下发之前，大批量去收购，估计还没拿到拆迁款。我祖宗八代都会被查个遍了，所以别管是哪个老婆，小社区永远都只能买一户。白叔，说好的六十三万钱，我已经转过去了啊。好，我刚才看你身份证，你才十八。鲁迅先生说了，有房不在年高，可你买这种房子是为什么？我爸就喜欢这样的老房子，觉得住起来有味道这样啊，肯定是大户人家吧，那就这样我就先走了。好，慢走老姜，你真的买房了，那可是六十多万啊，摊牌了不装了，我他妈就是百万富豪，我还没去过洗脚城，那就等录取通知书下来，我找时间带你去观摩观摩，谢谢义父老郭，你不错啊，硬是把路走宽了。对了，江哥，咱们班下午有个聚会，你去不去不去？我下午还有点事儿，别呀，下午楚思琪也会去。你怎么老喜欢在我面前提楚思情这三个字，你不是喜欢他吗？我还以为你想和他见一面呢，我要是想见他那天在中心街还会扭头就走，不是欲擒故纵吗？你还别说，这招真管用，他都哭了，不知道的还以为是你甩了他。我最近刚认识了一个妹子，答应了要带她出去玩，聚会就算了，哪里的妹子我认不认识？不知道，那你们要去哪里玩啊，能带我一个不，你凑什么热闹。她想去城中城的小商品市场，那地方都是小商贩，卖的东西还都是山寨货，有什么好玩的？她以前没去过，好奇这种地方都没去过，这姑娘家里得有多穷啊，为什么他们家有那么多车钥匙啊？那个其实是打火机美女证需要考吗？我想考一个，这个是假的，没有任何意义。想要的话直接买一块一个，这内裤都从中间裂开了，为什么还摆着卖？你还小成年人的事少打听，还什么小伙伴快来玩呀。你你不会是想要玩这个吧，大小姐这玩意儿太羞耻了，你陪我一起玩，我绝对不可能。我一个大老爷们儿会陪你玩这个真好玩啊，已经幻想靠在怀里，一经很想是我依偎着你，你却和我保持失。各位高中三年能有机会和你们在一个班，我感觉很荣幸。这一杯我先干为敬。秦哥，你真的一点儿都不像学生一举一动都太成熟了。没错，跟你一比，我们就显得特别幼稚了。子昂这样的人一走入社会，绝对就是精英太帅了。哎，我只不过是有感而发，竟然还不回我信息。不好意思啊，我刚才走错地方了，找半天才找过来。哎，郭子航，你怎么一个人来的？江琴没和你一起来啊？哦，他去做生意了，最近一段时间太忙，所以就不来了。哦，江琴在做生意做什么开店，他哪有那个本事啊，就是在中心街那边卖盒饭而已。我和慧如上次逛街的时候还看见了哈，现在卖盒饭也能被说成是做生意了，幸亏江琴没来参加聚会，要不然得丢死人我江哥今天一出手就是六十五万，你们知道吗？但老姜说这件事要低调，我不能说他想到楚思琪也会在背后说别人坏话。这还是女神吗？对了，思琪那天，江琴不是和你表白了吗？哼一提我就生气，表白失败就把秦书要回去，还说不是真的喜欢我，弄得像是我在自作多情什么人啊？他肯定是看自己追不上，又怕丢面子，被嘲笑，所以就死鸭子嘴硬呗。嗯，慧如也是这么说的，说不定今天也是这样，什么意思啊？他知道自己会被嘲笑，所以今天才不敢来呀。我怎么没想到这个可能呢？还琴根本就不是不想来见，我只是害怕被嘲笑吧。哼活不那肯定歉，路有有点儿耽搁了，实在不好意思，你们刚才在聊什么呢？在聊江琴啊，他怕丢人，所以不敢来了。你说好笑不好笑，他不来，哪里是怕丢人啊。江琴我想吃这个五颜六色的水晶珠大小姐，那不能吃零食店的东西，不是每样都可以吃的。什么情况？江琴是在和冯南叔谈恋爱吗？这就是他没空去聚会的原因，那可是城南高中真正的白月光啊。江琴最近找过你吗？没有啊，哼，就算他找我，我也绝对不会理他。思琪，你是不是还在等着江琴跟你道歉？对啊，我是拒绝他了。可这家伙说不追就不追了，你说他是不是很过分？我明明给他希望了，你觉得他是在忍吗？不然呢他以前天天找我聊天，我有时候心情不好就直接骂他烦人，可他都乐此不疲，现在装的一脸冷酷，难道还不是忍的啊？这我要不要把刚才看到的说出来。思琴，我认真的问你，你是不是喜欢江琴，怎么可能？我只是觉得多个人关心挺好的。那如果江琴和别人在一起了，你会难过吗？关我什么事儿，不过也对他追不到我，早晚都会心灰意冷，退而求其次也是个好办法。江琴哪里是退而求其次啊，那可是城南高中第一校花啊。

--------------------------------------------------

