# 转录结果
# 生成时间: 2026-05-06 15:53:35
# 成功: 4, 失败: 0

## 文件: audio_1778082427826.mp3
究竟是一部怎样的影片，能让一个背负血海深仇的女人，把自己活成了一把裹着丝绸的刀，一支舞，一个眼神，就足以让高高在上的权贵方寸大乱。大家好，这里是黑介，看电影，本期为大家带来的是韩国最新暗黑复出爽剧夏娃第一集话不多说，正片开始一开场就是让人移不开眼睛的致命，诱惑贵族幼儿园的开学典礼上，家长们盛装出席。而那个女人小薇就这么水灵灵的闯入了所有人的视线，她穿着一袭勾勒身形的舞服，在台上肆意绽放。但这眼神像是锁定了猎物的野猫，死死盯住台下拳倾一方的男人顶级才阀的上门女婿教授四目相会的刹那教授有些急促的移开了目光，她心虚了。而那双眼睛又总是克制不住的飘回台上被那曼妙的身姿牢牢所纳教授的内心涌起，一股从未有过的激动。作为入赘豪门的女婿，她在岳父和妻子面前永远肆唯绽放，连呼吸都得小心翼翼。而这个女人的眼神却让她感到了一种被野兽盯上般的站栗，他的目光里没有讨好，只有笃定仿佛在说，你是过我的猎物，他的妻子韩素拉对此毫无察觉，直到听到旁人议论认位舞者是园内学生的家长，他才面露不屑。她丈夫的魂早被抬上。那来路不明的女人勾走了小薇的动作，越发大胆，一次次与教授的目光故意碰撞。我们常说，最高明的猎手往往是以猎物的姿态登场。小薇深谙此道，他知道，对于这种身处高位见惯了投怀送抱的男人，只给是下下策极弱，既离的钩子才最要命。这其实是一种极高段位的心理，博，他其的小小只让送心手而顶级的猎手，懂懂制造可得性的幻觉。他让你觉得他林尼只有心步之遥，但永远保持主动掌控，直到曲终，那暧昧的气氛，仍让教授心魂恍惚。表演结束后，作为最大投资方的才阀夫妇接受了校长的制谢。小薇牵着女儿从容入场，瞬间吸引了全场的目光。他身上那种松弛又耀眼的光芒，让一向习惯了众星捧月的韩素拉，第一次感到了光芒，但我登机把你给你追吧。你小薇径直晚宴正中央，与贵妇们一一寒暄，刚一坐下就亮明了身份。邻座的贵妇们将信将疑，小薇心里明镜似的，想接近教授又得摆平这群贵妇。当他们夸他美貌时，小薇立刻展现出了超高的情商，才能吃下来，那么的难丢哟，一番得体，又不刻意，瞬瞬瞬间众人心花怒放。另一边，韩素拉的心思全被小薇牵走，满眼如火，小薇却偏偏让女儿主动去找财阀千金玩耍。这一招看似亲和，只得是往韩素拉的领地插了一面旗。当贵妇们得知小薇年仅二十八岁时，纷纷猜测，她的丈夫必定极为出色。小薇坦诚相告她的丈夫只是一名普通员工，她太懂这个圈子的规则了。在这个充满攀比名利的场合，适当的示弱和低调，反而是最坚固的铠甲，能迅速卸下他人的防备，为她接近教授平铺道路，而她腕上的那条手链，便是她精心设计的通往这个圈层的隐形通行证，在韩国上流社会，财阀圈，有了一套极其封闭的社交爱好体系。从穿着的珠宝品牌，孩子就读的幼儿园，到手腕上一条看似不起眼的手链，都是身份识别的手码，不懂丈夫，只是就门都不到的。而薇早早把这一切烂熟于心铺垫的差不多了。她薇薇借故离席，走向教授，一次刻意的擦肩，成功引起了对方的注意。他算准了，他会回头顺势将手链滑落。这看似偶像剧般的初遇，其实是小薇心里早已排练了无数次的剧本。在韩国财阀婚姻中，像教授这样的上门女婿的地位极其尴尬，可这恰恰成了小薇攻破她心理防线的最佳突破口。就在这时，小薇的丈夫来了，因为工作忙没赶上看表演，特地赶来送花道歉，换做别人可能会觉得这突如其来的丈夫打乱了节奏，可小薇并没有她非但没有责怪，反而热情的接过鲜花，顺势就利用了她同样一个，这直接把一脸懵丈夫拉进了女性更衣室，稍稍理理晚着亲，现在晚宴在晚，恩爱又在暗处抛抛媚眼手段，很伴个男男男快两个新朋友立刻厉声指责，请不到我个门来取关。这一幕被身后的小薇尽收眼底，她不仅没动怒，反而大大方方的携着丈夫上前见面。原来，小薇的丈夫与教授早就认识，只不过一个是卑微的分店，店长，一个是高不可攀的会长。当教授与小薇的眼神再次教会韩素兰连个正眼都没给，可教授的视线就像被粘住了一样，直到妻子提醒还猛然回神，在伸手取香槟时，两人的手指意外相处，那触电般的局促感让财阀开始警觉他的意图。而此刻，小薇的女儿在一旁冷冷的注视着这一切，孩子越懂事，观众心里就越不是滋味，因为她失去的就再也回不去的童年。然而，这看似华丽的复仇续曲，最后却是血淋淋的恨意。贵族幼儿园开学首日所有人都聚焦在教授一家时，小薇却看到了一个让他血液凝固的身影。那个站在韩潘路身旁放声大笑的中年男子，专门替财阀处理肮脏勾当的打手金正泽就是这个人当年用暴力的手段强迫父亲签字，就是他在医院走廊尽头投来了那一抹狞笑成了小薇无数梦魇里的鬼魅。小薇的手指几乎要把护栏攥碎，血液甚着指缝流淌，她却练埋一头都没皱。一因因为复仇者者世界里里体体疼痛，反而是清醒醒时时刻提醒自己，不要忘记那张脸不愤，忘记那个笑盯着那张丑恶的脸，仇恨的火焰几乎要从坟墓里溢出来。小薇死死抓住身旁的护栏，强压冲上去撕碎他的冲动，多大的仇恨，才能让肉体的痛觉都被愤怒所吞噬。这一刻才恍然大悟。那个在舞台上风情万种的女人心里装着的，原来是一座坟墓，直接拉回。十三年前，那时的小薇还是那张愤里的一里哭鼻子的十五岁少女才发寒叛怒，为了吞并小薇父亲的公司诬陷，他是商业间谍，还心腹金正哲严刑逼供，父亲宁死不签。因为她知道，一旦签了字，公司就会被合法并购。小薇亲眼目睹父亲被打的血肉模糊，自己也被推倒在地晕了过去。等他醒来，父亲已经成了一句冷冷的体母亲哭晕在了一旁。更令有人发指的是，父亲身上明明有清晰的殴打，致死痕迹，死因却被轻飘飘的认定。为了警部破押窒息，金正哲急于毁尸灭迹，命令手下立刻火化尸体，临走时乐意回头北剿，竟挂起了一丝冷笑。这一笑把一个少女的灵魂彻底钉死在了复仇的十字架上。在韩国影视剧里，法律常常会被夸张的设定，恰恰戳中了韩国民众心照不宣的痛。当时的小薇不过是个微成的的力，这头常受被被被的力的没没他感受到也有弱者的武器，那就是时间以及一颗被仇恨催炼的无比坚硬的心。当年被父亲辩护的是一位新人律师徐恩平，但他失败了，在财阀及权力的绝对碾压下，他感受到了前所未有的渺小，他能做的只是帮小薇伪造身份，送他去漂亮国避难。临别前，小薇死死盯着电视里害死父亲的仇人，眼神凶狠，发誓必将十倍奉还。此后，他便如同人间蒸发了一般杳无音讯。而如今，徐文平已经是备受瞩目的年轻帅气，国会议员复仇的齿轮一旦转动就不会停下。在美国的那些年，小薇没有一天忘记过仇恨。韩潘璐一家表面上是光鲜亮丽的慈善家，被绿里却是杀人如麻的恶魔。五天，几名黑衣人跑入小薇的别野偷切印章。她镇惊的发现，连父亲当年的心腹都被财阀收买了，在挣扎逃跑时，她被推倒在了玻璃桌上，背部受到重创，留下了触目惊心的伤疤，但这伤疤反而成了她的勋章，被铭记仇恨，她在背上纹上了一朵绚丽的带刺的玫瑰。这玫瑰不是装饰，是她给自己刻下的墓志铭，要么亲手埋葬仇人，要么就埋葬自己。她不再是那个只会哭泣的小姑娘，她是从地狱里爬回来的。复仇女神，韩国有一种深入骨髓的文化基因。哼她指的不仅仅是仇恨，更是一种交织着悲伤、不甘与执念的民族集体情感。而那天开学晚宴上，小薇的瀑布为营教授的步怀异，马韩苏拉的傲慢嫉妒，一切都像在火药桶上跳舞。韩苏拉越是飞扬跋扈，就越是给小薇递刀，她的每一个傲慢的眼神，每一句刻薄的话语，又在把丈夫往另一个女人的方向推这个世界上最蠢的战术，就是在感情里把对方当成自己的附属品，越是想牢牢攥进沙子，漏得越快。韩素拉在那里移指气势看不起所有人熟知他。这份傲傲，恰恰恰成了小有复仇。最完美的突破口，小薇就是要接近她的丈夫，就是要让她亲眼看着自己引以为傲的一切是如何被一点点夺走的。而那个傻乎乎的财阀教授，作为上门女婿，在岳父面前连气气都不敢喘。这种压抑的赘婿生活，让她的心早就空了。小薇的出现，就像在他干涸的生命里，忽然注入一汪泉水，哪怕是毒药，他也心甘情愿。小薇在洗手间清洗伤口出来时，于教授目目光再次相撞，两人默契的点头致意。这一刻，小薇心里清楚，鱼彻底上钩了猎手收竿的那一刻，眼神里没有犹豫，只有有埃落地上瓶静。她知道接下来要做的不是继续诱惑，而是看着那只心甘情愿上钩的鱼，一步步走上深渊。好了，以上就是第一期的全部内容，而是黑剑期待我们下次相遇。

--------------------------------------------------

## 文件: audio_1778082442150.mp3
体验黑水公司高薪保安里每个级别的生活坐在防弹玻璃瓶后方座位上的那个男人，是一名来自休斯顿的石油企业高管。他这辈子连一次武器都没握过他每天向你的公司支付一万一千美元，只为在一个国民年均收入仅九百美元的地方视察输油管线时保住性命，你的自动步枪直立着夹在双膝之间防弹插板，紧压着你的肋骨，那里的鼓裂。自从六周前一场车辆翻滚之后，就没彻底掌好过。你是一名私人军事承包商，文雅的叫法是安全顾问，温比的叫法是雇佣兵，而精准的界定则悬浮在这两个称谓之间的某个地带，至今无人能给出共识。你每日的进账是一千两百美元，没有退役年金，没有老兵事务部的保障，没有勋章兽带。假如这条土路底下恰好埋着一枚土制装置，也不会有国旗覆盖你的肋骨，这便是私人军事行当一门估值六百亿美元的生意，全盘托举在一项极简原则之上，当权者永远需要动用鼓力。而某些时候，他们宁可把这部分活计转包出去，这便是在每一个层级度过的人生。第一层级求职者倒回八个月前，你还裹在那身制式作训服里，你在清步兵序列里，待满了六年。整两段海外派驻经历一趟是伊境，另一趟是东非某处你家人在地图上只认不出的国度。你那时扛着忠士的军衔，你领着一个私人火力小组挺过了为期十二个月的作战轮换，并把所有弟兄一个不落地活着带回了家，并对自己的业务极度熟人赎到你的主观。前后三次恳请你延长服役期限，你接连回绝了三次，因为你总算把那笔账算明白了。一名具备六年服役资历的义务级别军事基本薪资是每年四万两千美元，再算进住房补贴、高风险、勤务津贴以及战区收入免税政策。你在收成最好的年份，总共也就拿到手，你莫五万八千美元。而那所谓的丰收年包含着足足七个月，待在每天有人挖空心思要干掉你的鬼地，五万八千美元拿去换枪林弹雨。你是从一个早你两年脱下军装的旧友那里听说了承包这档子事，他受雇于一家你闻所未闻的公司，在中东地区执行人员安全护卫任务。说白了就是开着防弹车辆，在危机四伏的地界保护高净值客户。他每天净赚八百美元，直接落袋战区工作，无需缴税。他是在自由堡驻地附近一家小酒馆里灌着啤酒跟你透了底。于是你在一张鸡尾酒纸餐厅上重新验算了。那道算术题八百乘以三十天，全月进账两万四千美元，全年累计二十八万八千美元。几乎是你军方想赢的五倍，干的却是同一品类的活计，待的是同一品类的地界，要挨着枪子儿，也是同一个品类。你在随后那一周就递交了同一现役的全部文书，申请流程与你预想的大不一样。你原以为，那就像是投身另一支武装建制，结果不是更像是竞聘某个恰好需要摆弄自动火器的公司白领港，你得投递简历，你得提交那张证实，你以体面方式解除均职的凭证。你罗列出自己握有的每一项认证资格，各行火器操作水准、战术战伤、处置执照安全、涉密级别、语言培训履历，还着就是煎熬的等待。三周后，一名招募专员挂来电话，他腔调里透着一股二手汽车推销员的味道，亲热中裹着不容分，说的禁逼感，还有几分背书般的过度流畅。他逐项盘问你的派驻经历，他详查询问你的直接交物经历。他逐条质问，你是否有过任何重罪入狱案底，是否背负过任何人身隔离法令，是否留下过任何违禁药物指控是否留下过任何书面建档的心理干预记录。最后一个问题，让你的回答卡顿了一瞬。第二次驻房归来后，你曾去过两次军队内部的咨询室不算什么要命的大事，无非是些破碎的梦魇，以及一副比往昔更容易灼烧起来的暴躁脾性。你对招募专员都口否认，你只字不提那位咨询师的存在，对方也没有再行逼问他，只告知你。紧接着的步骤是赶赴北卡罗来纳州一处训练营地，接受跨十两周的资质。甄别。课程时宿由公司承担，跑过去领一纸合同，刷下来领一张长途巴士车票回家。那片训练营盘是一处坐落在八百英亩卡州松林里的私家场地群。他看上去就像一座被企业资本重新整修过的军事营区整洁的驻舱房，舍促新的器械装备一处射击综合体，他足以让每一座你曾用过的军方靶场，显得犹如谁家后院般简陋。本期候选者总共三十二人、二十个前美军军事人员、五个，英国人、三个，南非人、两个、澳洲人、两个前法兰西外籍兵团成员，他们当中每一个人都亲眼见过战火，此地没有新兵。在初次习练教官均出身于前顶级特战序列三角洲海豹六队特种航空勤务队不列颠皇家州艇突击队。他们将在七大领域对你们实施全面装备射击、精准度、重术、机动驾驶机战环境创伤、救护、狭窄空间、接战战场、通联威胁、形态研判以及一项他们称之为临场裁决的东西。所谓裁决，就是他们会搭建一个模拟场景，一辆运载工具以超长速度扑向你的盘查岗哨。而你想要定夺驾车者究竟是绑了自爆背心的亡命徒，还是一个没辨清警示牌的迷糊农户窗口时间仅有零点几秒，在演讯场上判错了，你直接淘汰出局，在异国地界上判错了，你的面孔就会贴满蓝星上每一块新闻屏幕，你背后的公司会砸掉一单两亿美元的官方合同。紧接着，某国会的专项小组委员们会花上整整半年坐实追查所谓的监管缺位与问责真空。三十二名候选者里，二十三人合格过关。你位列其中，你签下了一份为期十二个月的雇佣协议。甲方是一家注册在特拉华州的企业，实体硬默的潮气尚未干透，对方就将一张机票推到你胸前，目的地是一个你仅仅在时政新闻画面里扫到过的国度。第二层级固定岗哨安保员，你曾经暗自描摹过装甲车队，驰骋秘密撤离行动，以及你那位老友灌着啤酒谈论过的那种快节奏任务。可眼下，你正直愣愣的盯在一座大门跟前，你的首份差事是为一家物流枢纽场站提供静态守卫这项任务落在一个全年享有三百天烈阳曝晒的国家。而这三百天中的每一天，体感都如同站在一座工业熔炉的内部，你套着全装防弹护具，在时常飙破四十九摄氏度的气温下，站完十二个钟头的轮值岗，你的职责是查验各类身份证件，利用反射窥镜与嗅探工作犬搜查，每一辆进出车辆中是否夹带危险物品，并昼夜盯住那几块覆盖州界围栏布满雪花噪点的黑白监视屏幕，你如今成了一名手持自动步枪，顶着永久性晒痕的高级版门卫角色，单日五百美元的账面薪资，这依然是你在军队顶薪时期的两倍还多，可你只感到一阵深切的期满感。你脱下那身军皮，不是为了处在检查哨尉上的那些轮替经过场站的个人安全护卫小组开着深色隐私车窗的防弹，越野车跨着依据个人身形定制的卡宾、步枪、枪轨上方固定的光学瞄准模组单价抵得过你离开前的整月房租，他们穿着严丝合缝，贴合自己全干空缺的战术承载背心，在你根本没有全线接入的加密通联频道上低声交谈。当他们驶过你的大门岗亭时，视线从未投向你。在他们眼中，你不过是一件家具一块填补岗位空缺的活体填充物。人力填充合约，是每一家私人军事企业的生存、口粮和基础。黄油准入门槛压得极低，需求量却铺得极大，单笔利润率销的极薄。你的东家因你在这座大门前助力向甲方收取每小时六十二美元的服务费。这当中，你每天能领走五百美元，剩余的差额被企业吸收进管理、运营开销、高危保险、后勤补给以及净利润当中，你在一间由另一家承包商运营的餐饮设之内解决三餐，你睡在某个惊人改装的海运货柜箱体内里面塞了一张折叠行军床和一架便携式空气温度调节机，那部机器能正常运转的时间大约占七成。此处没有营区派。对，没有建制单位的荣誉感，更没有任何亲如手足的兄弟情谊。这群人不是你的派，他们只是你的平级同事。这一区隔在那个首次基地内，有人受伤的日子里，变得刺痛的清晰。伤者被抬进医疗帐篷后，除了现场经理，竟无一个同事前去探视。而那位经理急等着伤者在救援悬翼机落地前签署工伤权益，放弃书，只为厘清责任归属。你在大门岗亭毫无怨言的处了整整七个月，但你并未哭，等你搭建了自己的人脉节点。你抓住每一个经过盘查点的个人安全护卫操作员搭上话头。你在场站内部那家窄小的酒水售卖处，替各位小队长和任务指挥内买下不少轮酒水。你把自己的资历复印件塞到每一个从首府来视察的规划经理手中某个州，一位名叫克鲁格的组长出现了他原先是南非侦察突击队成员，左耳垂正，下方至下颌线，横着一道狰狞旧痕。他开口告诉你，他麾下的护卫小组空出了一个坑位。他底下的一名操作员没能跨过随机体内违禁物质排查，那道坎当即被塞上了下一班离境的商业航班，撵回老家，克鲁格盯着你的眼睛发问，你能不能驾驶一辆加装装甲的陆地巡洋舰，在拥堵密食的城区车流中以极高车速穿行，同时还要监听三条并开的无线频道外加用余光扫描沿途屋脊的潜在袭击点。你当场答复他能他撂下一句，明早四点整待命。第三层级护卫小组操作员。这次的甲方是一位来自不列颠矿业联合体的高管，他需要穿梭往返于三处偏远的矿石采掘点，这些地点都坐落在一处打的不可开交的战区腹地。这里有两只不同派系的武装团体和一支正规政府军围绕着矿产资源归属权，死磕了整整九年。你的唯一使命是在从a经停b点抵达c点的移动闭环中，确保这名指定要员保持呼气和吸气。你身处一只拆成两台车配置的六人护卫小组当中受保护对象安坐在第二辆载具的防弹玻璃屏障之后，你掌着前导车的方向盘，假若路面下方有预埋的简易起爆装置。你是直接用轮胎触发他的那一个假若前方的弯道后，方藏着一场精心策划的突袭圈套。你是头一个硬闯怒火网的那一个，你就是那条矿道井坑里的市井金丝雀全身裹满凯夫拉纤维，在一条野地土路上，将时速维持在一百五十多公里。你的单日酬劳猛的抬升至九百美元。克鲁格调度队伍的手腕与你过去在军队建制内经历过的任何指挥官都截然不同。清晨的情势减报会在三点三十分就开始路线推演。分析卫星遥感图叛徒由克鲁格本人耗费四年时光和三期合同。在这片地区悉心栽培的本地引线所提供的情姿更新。针对预设行进线路上每一处交叉通口、桥梁以及警署隘口，都制定了失联应急预案。你需要用脑髓克记每一个备用撤出路线，你死死记住最近两处具备外科急救能力医院的精确地理坐标，你一字不差，背下离此最近的快速干预部队的通讯评点。虽然克鲁格提前警告，你们打死都不要指望那帮人在这儿，一旦事情朝着崩坏的方向划去，他语气平淡的说，你只能靠自己搬回来，没第二个人替你收摊子，这就是这份卖命买卖和正规兵役之间的本质。断层在军队内部，你身后有近距空中支援，有压制火炮，还有一级营部指挥所在数码地图上时刻紧盯你的移动轨迹。而在这片法外之地，你身后只有克鲁格五个，同样是承包商身份的混搭队友，两辆加固型卡车，还有你今早亲手塞进子弹袋里的全部存货，头一次遭遇崩盘状况是在一个周二的正午时分，一辆破旧的货运卡车将前路完全堵死。这星许只是单纯的机械光芒，也兴许是一出复杂连环伏击的启幕信号。克鲁格毫无波澜的喉音从无限频道里挤了出来，那种平淡沉着，甚至透着一股厌倦，别减速，沿着路肩碾过去，你猛打一把方向，车头拱上沙土铺就的粗糙路肩。第二辆车咬得严丝合缝，紧随你车尾冲出，刚擦过那辆静止卡车身侧超过百米。你就听见一声极富辨识度的子弹尖啸，那股能把空气压缩变形的高频爆鸣，就擦着你耳廓几寸的地方掠过，有不明人员正在朝你开火，你一脚将油门踏板踩进，发动机舱将速度提到一百四十五公里，每小时，而底下的路基舰标准本来只扛得住六十四公里，时速扬起的漫天沙尘，瞬间致盲了。前挡风玻璃加密，频道里顿时爆开了锅斑，挤满短促，呼叫声。克鲁格率先爆出焦火方位又翼接触后车顶的机枪，射手则立刻回传车尾扇面一切干净。而那位窝在第二辆车厢里的甲方彻底坠入一片死寂。因为死寂正是纯粹恐惧，无法宣泄时，唯一的出口样态，对面的射击在持续十一秒后，中断小组没被咬掉任何一块肉，你又保持全速状态，猛开了四十五分钟，没松脚抵达驻地。那位高管胯下车门时，两只手抖得如同狂风中的树叶，而你的双手稳得像两块铁疙瘩。这种事你以往见多了。今天这趟与过去的海外军事任务相比，唯一的区别只在于没有一份通过官方途径生成的交战复盘报告，没有一枚别上你左边胸带的作战行动训略。而且你刚刚获命保下来的这个男人永远没机会知道你的姓氏第四层级护卫小组长克鲁格那份合同期满后不做停留，直接轮换回国了。他在海湾那边接了一单训练，当地治安力量的闲差收入翻倍，险情减半。临上飞机前给你发了一条简讯，只有好运两个字，后面就没再多一个标点。因为克鲁格从不抛洒一字半句的废话，他向上头点了你的名做继任者。你此刻，正是组内主持人、八名行动人员归入你的直接指挥线，要员护卫的业务盘子也跟着扩张了。你需要同期守紧三名受保护对象活动范围足有一个小型欧洲国家那般大，你亲自敲定每一趟机动计划，你亲手签发每一条行径路径。你依据每一名组员独有的神经反应特质和实操能力底子来编配不同任务的人选。因为有些操作手在敌人枪口底下能保持冰点般的冷静，而有些操作手在压制对射中能打出极高命中率。上述两种稀罕素质能在同一个人身上共存的情况极其罕见，你得为每份行动方案搭配出恰好拼合的那两块拼图，你的酬劳标准急速抬升至单日一千五百美元。你随身携带一部卫星通讯电话，外加一台便携计算机里头跑着公司技术分布，专门为外勤作战环境开发的私有制图软件和加密图层通信电具，你要和本地驻军的指挥官们协调对接。他们之所以还能容忍你在他们地盘上晃荡，不过是因为你的公司会像这帮人的私人赢钱账户里打入足额的场地，准入协调费。同时，你还要对接甲方那位企业安全事务总监此人长居伦敦的写字间，除了在萨里郡的飞法射击场上，听过点动静一生没在实战中听见过子弹响他雷打不动的。在每星期的远程电话会议上，对你的行动寿署提出种种质疑，凭什么走北面的通道，而不是靠南的路线。你为何额外申请了一辆备用载具？为什么这个月的任务运营账目比先前预测的耗费高出了十四个百分点。你按纳住早已麻木的心绪，用充分的耐心逐条给出解释？因为合同能否继续续约，全靠这位西装大佬的点头，满意屏蔽掉。通话信号后，你转身就将魂灵重新投回这项事业。本身。在这个国民预期寿命只有五十一岁的国家里，想进法子，不让一个人变成盒子。第五层级项目运营经理，每天清早，你还没推窗探看天色自己。那双劳损的膝盖就已经提前给你送达了气象预报。你眼下三十九岁，持续十五个年头，扛着内身板子和各类火器系统出没于那些光凭周遭空气温度，就能把人送进急救病房的鬼地方总部给你腾挪了一个统筹项目进度的管理岗。你一口应承了缘由，是你的肉体，凡胎早已开始越过你大脑的理性批准自行做出退让你卸掉了那身战术插板，承载背心，换上了一件运贴的肩领商务衬衫，换到了一个体面得多的首府街区，坐在一处租赁办公室里干活。你眼下的本职是统管整个作战会战区域内的多支分散小组，掌募摸底行动人员替换清退，那些无法达到考核底线或触犯操作禁令的操作。手掌管装甲载具硬目标、弹药、紧急医疗耗材以及航空器升空资产的跨国物流链条，维护与出资方之间的客勤稳定做合同合规性回溯审查，用一份宛如保险理算员判定某起成交停车场，轻微擦碰事故的冷静疏理感，去解构那些鲜血淋漓的交战事件报告。你的年缝数字是三十五万美车外挂业对赌奖金奖金直接跟那几份主合同的存续状态，刚性挂钩，只要甲方点头续签框架协议，你就能额外领到一张五万美金的兑现票据。如果甲方不肯续约，仅仅因为你下面某个行动组犯下了一次天灾级别的林场误判，那么等待你的事将是与区域总监的一场会议室，密谈这场谈话，最终的产出物是一份以彬彬有礼，却毫无回旋余地的措辞递到你面前的辞职建议书，你终日端坐在冷气充足的隔间里，滚动鼠标轮盘翻查，那一行行电子数据表格竟涌起一阵无法命名的恍惚情绪。你开始极度想念那些颠簸的护送车队，你想念漫天的皇尘，想念防弹板压的肩胛骨发酸的沉重分量，想念那种拥有无上清晰的瞬间。那时你无比笃定，全世界唯一要紧的是只是平稳碾过前方。那五百米路面枯燥的表格永远无法提供那等极致的清醒。而坐在写字楼里的任何一种事物也都无法提供。第六层级国别事务主管，你盯着自家公司在眼下这个主权国家境内运转的每一个行动端口十二支整边行动小组共计一百四十名持械行动人员，同时推进三份各自独立的执行合同。每一年度的合同总价值加总为九千四百多万美元。你按月同桌就在该的美利坚全权大使进行会晤。你美周协同使馆防务专员在那间配备保密密扰设备的封闭闭议间里就着黑咖啡做局势简报。你借由一整套混合了专业礼兵手段与私下金钱迁就的方案维护并运转着与该国当权高层军事领导圈层的共生纽带。这套心照不宣的暗箱运行法则，没有谁会在公开场合提起半环子，但每一个持身室内的人都彻底了然。你的年份站上了五十万美元的台阶，你寓居在一处设有高墙卫兵的独立基地内，里边，你循环进水的露天泳池，有一名专属私塾，以及那批就职于你自己名下企业成日为你持环巡墙的外围守备人员，然后微妙的荒诞讽刺感，不时会迈上你的嗓子眼，然后护卫着你人身安全的那类人，正是你当初亲身当过的那类亡命徒，然后那起事件毫无预兆的炸开了你手下的一支行动组。在首都城区的一处交通环岛上，对一辆未服从停车警告的民用车，使施了火力干预。你的那批操作员扣下了扳机。十七发弹头倾泻而出。驾车的中年男子当场毙命成员，席上那名十四岁的少年受到了致命性重创。事后清查那辆车内根本没有任何火气，没有任何危险装置，也不存在任何形式的攻击性敌意。那不过是一个急着送发烧的儿子，赶往附近小诊所的父亲，仅仅因为孩子的额头太烫了，车载记录仪拍下的数码影像，在六小时内呈病毒级扩散。事发国当权政府严正要求就此追责。到底你身后母公司挂牌的单日骨架断崖式重挫四个百分点。法务小组从弗吉尼亚总部搭乘包机直扑过来，公共关系应对团队精心缝制了一篇用词滴水不漏的对外口径，其关键词包括深切遗憾彻底的对内审查机制以及最沉痛的共情。你哭坐在会议桌，默席聆听那群西装律师和总部高管们逐项争论那个毙命父亲以及垂危男孩的财务和解。对架法律责任分割阈值被翻来覆去的辩论赔偿金额的数字被反复提议又被反复压价修改。这种冷静到近乎手术刀式的程序化高效谈话，让你感到一阵想要就此孤身驾车冲进沙漠腹地，永不复返的强烈冲动。第七层级全球行动总监企业中枢弗吉尼亚州北部一栋嵌在商业办公园区里的蓝玻璃幕墙大厦同左右两侧驻扎着审计师事务所和代码咨询公司的楼宇，毫无耳知底层大厅挑空处晾着一枚公司灰烬。前台迎宾席后头坐着一名对自家东家实际从事何种营生毫无概念的接待女文员搭乘电梯上行，每一间需要刷识别门禁卡才能进出的会议间，墙壁上都钉满了这颗星球上。当下，所有处于活跃状态的热战区大比例地图，你的全责覆盖三大洲十四个主权国家境内运转的一切业务。在任何一个时刻，都有三千名外派行动人员散落在各处高危地表上，你所属的公司手里握着与北美联邦防务总署、联邦情交机、统联外情报机关、国际联合体、四家境外主权政府以及十一家专事资源萃取与基建开拓的跨大陆巨头的现时有效服务绑定合同，全财年总营收款是一百二十亿美元。你列席每周一开的最高行政办公例会。在那种场合，那些有组织的致命武力行为，被众人用季度性利润爆表的干净与会进行解析。复盘高强度的人员轮替被重构成在岗行政密度指标，按道对涉级别的摩擦、碰擦、被归类为可量化的风险事态。阵亡的一线操作员变成冷冰冰的人力损耗统计项被波及丧生的无辜平民变成了挂在财报缴筑里的衍生责任敞口，某要参与闭门国会，听证某些套着奢华面料定制西装的参议院大佬向你投来关于行业约束与追责机制的尖锐质询。你回之以一串在文字定义上绝对严密精确，却在实质性信息上做了高度置换与切割的外交辞令。那些民意代表乐于接受你的说辞。因为另一种坦白的选项是公开承认，联邦政府早已将自身相当大一部分的海外作战投放能力转移给了这些在市场竞争里求生存的私人实体。而想从这种深度的寄生依赖中挣脱抽身，其需要付出的民义代价，远比维持这种暧昧格局要昂贵的多。你到手的年份包是八十万基础现金，外加干股分红，你明长有该组织百分之一点五的权益。当国际版图上某处崭新的武装争端被点燃，这间组织的市场估值就会迅之攀升。而当某两方坐下来，把停火文书一千股价曲线便会随之下滑。你拥有了一份直接的财务驱动力，盼着这个地球继续维持在危险动荡的状态里，你拒绝让自己的目光在这件事实上停留太久。你转而把全部心智投射在竞争卡位，人才输送这道在市场疆域占有率上头。但无论你是否凝视它那道骇人的算术等事就摆在那里，一刻不曾消失。第八层级创始人，你是在美利坚南部腹地一片两百英亩的荒野上，凭借一座铁皮工具，棚屋搭起了这摊买卖，你本身就出身于第一梯队特战序列。你当年所隶属的那支具体商业名称，至今仍属于严格保密范畴。你仍然既不能证实，也无法否认那段隶属范畴，哪怕这行当圈子里的每一个玩家早就明白了真相。你比那栋五角造型的大楼，更早看懂的那扇被错过的窗口，冷战的刺骨对峙结束后，整个西方世界的武装建制，大幅瘦身国家暴力机器门槛部队编制人数裁剪前沿基地，举杯欢庆。所谓的和平红利，可这颗星球并没有因此便安全，哪怕半分，你只是变得更加纵横交错的复杂失灵崩溃的代理。政府对仅有资源哄抢的信仰冲突、跨疆域的恐怖网络暴力以及跨国商业资本向着那些压根儿不存在有效执法体系。当权政府既无能力，也不情愿提供维护安全效能的空白地带急剧扩张。很正在各国当权者必做事项，与他们飞速缩边的兵力所能达成的任务极限之间的那块巨大空缺，迟早要有人去填补你决意那个填缺的人，就应该是你这家航道从十二名前特战行动人员外加一直为东南亚静海水域商业货运船只提供随船护卫的合同起队。如今，眼下你在三十一个不同的国家土地上雇了六千人，你操持着一支游走于四个大洲的装甲运载车队，你保有一支小规模的自有运翼机队。你在北卡罗莱纳约旦和菲岛持有三座专属作训场地。你每年在首都华盛顿投下四百万美元游说款项，用来悉心维护与那几个手握批准联邦合同大权的国会专门委员会头头以及防务总署、采购官员的私人勾联通路，而联邦大单构成了贵司高达六成的财员。你挂在名下的个人净资产是一亿一千万美元。你被英语世界里每一份排得上号的大报和刊物，从各种角度深挖过，特写其中一半的特稿将你描磨成一位提供捍卫本国全球利益关键保障服务的爱国者。另外一半则将你定性为一个借着公共冲突，从血泥里开出私立花朵的死亡贩子。这两路描述都携着足够让你皮肤发警的真实。你总计四次坐到国会山的坐镇席上，你直面过镜头成堆的话筒，以及那群民选大佬。他们当着公开听证会的面，将你和你的公司当成廉价的道具来为自己赚取政治砝码。然后又在随后那个星期私下拨通你的专线，替他们背后那些捐赠者及选区选民洽谈分包生意，你被总共起诉过十一次。你花大钱庭外摆平了其中的酒庄，你就这么被联邦调查局国家最高司法部还有两个别国的司法机器启动过正式调查，但没有任何一项指控能最终扣牢，只是因为你聘请了全这片大佬最贵最会钻漏洞的辩护团队。在这个行当里，法律层面的严密设防，其作战效能与防弹背心和弹药配给一样万分紧要。你本人早已不再亲手触碰那些冰冷的铁器，也完全无需再去碰了。你有完全于于自己的专属护卫小组，四个好手，每天两轮十二小时倒班。他们开着你的定制座车站在你的宅底门洞外站岗，每一天清早在你起起制早餐刀刀前，就用仪器把你的整个窝的每一寸墙壁检示一遍，查有没有被人嵌入远程石英探头，以被你的亲手打造出来的这架庞大机，机器，完美与那个乱乱糟糟的真世世界隔绝了开来，那成千万替你卖命的男人、女人，这辈子都不会有亲眼见你一面的机机。他们认识你的名号，只凭每周那印那着统一企业徽标的薪资支票，以及那枚缝在他们肩膀护具上的魔术贴臂函。在那一个个遥远的司法真空地带。那枚小小的布片所代表的意涵。在他在你这间铺满吸银绒毯的董事会议室里，所投射出的意涵早已是彻头彻尾的两回事。在你眼中，那枚徽章意味着市场支配地位股股东长线回头率，而在一个顶着致命高温处在哨尉上的行动员眼中，那枚布仅仅仅代表一区别打在自自身上的这颗弹头，究竟竟背站着某种体系性的追责，责代，还是压根锁着什都没有，有为份。那的十三人验验商不会有任何庄严意识，不存在全国默哀的六十秒，不会有任何一纸国会的电会金额，一份通被叠成十三折三角的新条旗，由某个穿着重制服服的官官膝跪地递给那那哀毁赔恒的遗孀，而这家将其称为鹰烈盗来的，只会是一通从总部人事资源部门拨出的城市化通知电话一份冷冰冰的理赔申请表单一份严格按照雇佣合同条款、明码标价的电汇金额，一副通过某家商业货运公司安排发运回国的冰冰遗结，而而家家物流承运商在处理集装箱、商业样品和处理人类死亡容器时，用的完全是模模一样的。内部行政流系系统，你案头锁着一份名单，一份摊在哀件夹里的活页纸上边躺着两百三十一个黑白分明的名字。这些人从你那儿领走最后一笔钱的时刻，他们受雇的企业注册章程上落的是你的默契签名。你偶尔会在万籁俱寂的深夜扯开那份名单。那时整栋玻璃大厦早已搬空，连晚班清洁队都收工走人了。你对自己周而复始的讲，同一套说辞，他们全都清清楚楚，估量过这些风险，他们是自愿挥笔签下劳务合同的，他们睁圆了双眼，接纳了所有血腥的条款，这的确是真话，但真话本身并不会将那份名单缩短，哪怕一厘米，同样也丝毫拦不住新的姓名，往上头无情添加的速度。今夜在某个叫不出地名的远方驻地营房里，一个年轻士兵正仰面躺在自由堡彭德尔顿陆战队大营或加里森的一架空铺上，他正刷着手机上的择业布告栏，他点亮了一条招募条目，寻求安防承包商。他求具备恶劣敏感环境，实操履历单日八百美元。他用手机自带的计算器飞快的做了那套惩罚，然后睁大了眼眶。他距离退出现役的解职日期就剩四个月了。这家伙已经不由自主的在脑中描摹。那堆花花绿绿的纸钞，自主不受军纪约束的气派，以及那种能把军队花多年时间灌进他骨髓里的杀人记忆，尽数施展出来的机会，而再也无需忍受那微薄的响应，令人窒息的官僚主义，还有那些由成天坐在舒服靠椅里一发弹头，擦过头皮的动静，都没听过的文职律师们编撰的交战规则，他对那在大门口储满七个月，把人熬到油尽灯枯的智考，一无所知。他从没见识过那种在护送车队里，你是率先一头扎进弹头横飞的伏击圈里的滋味。他没进去过那样的写字楼密室在那里套着昂贵西装的家伙们给一个死掉的孩子飙出一个用金钱数字来结算的赔偿。他还没机会听说在某个他这辈子混不上去的办公桌锁着的档案夹里，有那么一份，一年涨过一年的长名单，他完全不晓得在他最终被装进盒子送回来，躺下的那一天，没有任何一面国度的旗帜，会覆盖在他的冷观上头，他视网膜上只投下的那串阿拉伯数字，每天八百美元，他摁下了提交申请的发送键。

--------------------------------------------------

## 文件: audio_1778082510102.mp3
暴雨末世突然降临，我和室友没重生，没系统、没金手指靠，直觉用了两个小时，囤了一屋子的物资。没过几天，暴雨就将外面的街道淹没到了第三天，整栋楼都停水了。紧接着第四天下午意外发生了。张老太带着他那啃老儿子王刚上了六楼，他一边拿脚猛踹。我们的防盗了一边大声威胁，我们把水浇出来，我果断转身，拿起手机联系工作人员，等待了一个小时后，两名片区保安在楼下趟着急腰身的积水赶来，他们气喘吁吁的爬上六楼门外的张老太看到保安掏出甩棍，严厉警告。刚才还嚣张的王刚瞬间耸了，他立马跟着张老太灰溜溜的回了二楼防盗门外，带队的保安抹了一把脸上的汗。他隔着门语气既无奈又沉重。小姑娘，这几天呆在家里，别乱跑了，到处都在报警，人手根本不够。这可能是我们最后一次出警了。末世断电第十二天，黑暗把时间拉得格外漫长。我赶紧翻出那台发电机，它是液化气静音变频的，不仅有着蓝色机身，还配了四罐液化器。当时买这个的时候，就是因为这东西不用弃油，而且没有噪音。后来小区电网改造再没跳过闸，因此他一直埋在纸箱堆里吃灰。如今这台机器终于派上用场，此刻他被我拖出来，直接摆在客厅的正中间，首先接上气管，然后拧开气阀，接着按下启动键，只听发电机嗡的轻响一声，我立刻将手机插上充电，见此情形，林星雨从沙发上站了起来。他走到发电机前，双手合十深深鞠了一躬，他满眼崇拜的开了口房。东姐姐，你才是暴雨末日里真正的神，随后我们就准备加固防盗门，只见门板一推就晃，而且门框边缘也早就松了。我赶紧拖出五金材料，我将发泡胶和螺丝拖到玄关。接着林星雨蹲在门边帮忙，只见他拿刀刮掉就焦。很快，门框和墙之间的缝漏了出来，宽的地方甚至能塞进手指。随后，他把发泡胶管子怼进去，只见他对着缝隙，一顿猛灌门框四周重新补了一遍。与此同时，我也对着松动位置打孔冲击钻的钻头一点点咬进墙里，再把膨胀螺丝拧紧，就这样忙活了快一小时，好在门总算重新稳了下来。最后我把那张最沉的实木换鞋凳搬到了玄关处，我将凳子横着死死顶到门后，随后又把两桶水和一袋米直接重重的压了上去，这下能顶门的东西全堆上了。接着林心雨退后两步，他抱着胳膊看了一会儿后才满一点头，这样再让他来砸一次，至少没那么容易进来了。等折腾完这些，我瘫进沙发，他躺在沙发里大口喘气。此时真是累到了极点，连一根手指都懒得再动一下。林心雨看着我的样子，他突然清了清嗓子，不仅冲我比了个夸张的爱心，还故意夹着嗓子唱起来。一天一天贴近你的心。此时，他站在一地工具的中间，简直像只犯蠢的傻狍子，他冲我疯狂眨眼。房东姐姐笑一个我崩了一上午的神经彻底松开，直接靠着沙发笑了起来。紧接着我和他定下新规矩以后，每天只吃两顿，嗯，中午吃热乎的，晚上就啃压缩饼干。嗯，然后矿泉水每人两瓶。对此，林心雨一点意义都没有。到了晚饭时，一人分了一块饼干。他吃完后还把包装袋翻过来，看了眼保质期，也许是重新有了遍让人安心，这让我短暂的放松了下来。所以第二天中午我做了宫颈爆蛋，早在暴雨前，我便把做饭视频全缓存了。于是夹起那个荷包蛋压的照着做。首先大蒜全部拍碎剁沫，接着将小米辣切成圈。最后把酱汁提前剁好，然后拿出六个鸡蛋挨个摇了摇，确认没散黄后才下锅，鸡蛋全滑浸热油锅里顿时滋啦一声，蛋白全滑膨起，边缘炸的焦脆。然而，蛋黄却还是溏心，我先把荷包蛋盛出来，接着蒜末和小米辣下锅爆香，随后酱汁一倒进去，立刻冒泡，再把荷包蛋翻进去，果汁只先颜色一点点变深。与此同时，米饭早已不煮好了，不仅粒粒分明，更是白气腾腾。林新雨则站在门口，他举着手机把全过程剁完，接我把弄好的食物端上餐桌时，他立刻绕到对面坐下，接着夹起一个荷包蛋，压在米饭上，他一口咬下去，整个人都瞬间炖住了后，一边咽下去，一边抬头看我外面脆里面留心酱汁、酸鲜等外面积水退了。你开个店吧，就卖这个配白米饭，卖大学生二十，此时窗外依旧是灰蒙蒙的。小雨，傍晚我轻点客厅那一大堆物资，看着剩下的食物，我心里有了数。然而这种奢侈的饱腹感并没有维持太久。因为小雨只是吓了半天，便又以更大的姿态砸了进来，直到积水淹没了小区二楼的防盗窗。那天下午，楼外忽然传来一阵马达熄火的水声，我立刻站在六楼阳台往外看，只见一艘小橡皮艇晃晃悠悠，直接靠在二楼外侧的窗户边。此时艇上只有两人领头的是麻将馆老板刘秃子。而另一个是他的助理，则拎着扳手，他俩直接攀住二楼窗框，翻了进去，浑浊的积水一直漫到二楼楼道，离三楼平台只差几级台阶，两人踩进水里往外走。而张老太早就等在三楼平台上，他手里居然还拎着两桶油那副模样，就像生怕别人不知道他是来投诚的，他扶着栏杆探身往下，看脸上的笑，在楼道里不透着殷勤等。刘秃子和他助理里一露头，他立刻压低声音凑过去，不仅急急的说个不停，还边说边台演往楼上瞟等。刘秃子听完，他顺着楼梯抬头往上看了一眼，而我依旧站在阳台没动，没过多久，楼道里就响起了杂门声。

--------------------------------------------------

## 文件: audio_1778082519146.mp3
网飞最新惊悚悬疑剧一八九九震撼来袭，集合诡秘惊悚烧脑悬疑于一身。本片不仅角色非常多，铺垫的线索更是极为庞大，千万不要走神，否则错过任何一个细节都可能会烧穿你的脑壳。复事背景发生在一八九九年，一艘名为克尔贝鲁斯的邮轮横跨于于西上。接着他他伦敦出发，目的地是前往纽约，船上载满了各个国家的移民。在其中一间幺零幺幺的房间内，一个女人突然从噩梦的伤痕醒来后的他发现了手上有两条奇怪的伤痕，诡异的是，她似乎失去了那段记忆。与此同时，地上有一张报纸，上面的信息，记载着一艘名为普罗米修斯的游轮，已经失踪了四个月。看到信息的女人愣了愣神，接着他又打开了桌子，上一个带有奇怪符号的邮寄卡，落款人叫亨利，只见里面的内容写着等于超斯特林，有儿子。随着一股记忆涌上脑海，女人对着镜子喃喃的说道，原来女人名叫莫拉，而他的目的是前往纽约和哥哥亨利碰头。当他来到游轮的豪华餐厅内，这里已然坐满了形形色色的人，阿静只找了个空位置，坐了下来，没多久的功夫，一个身着绿衣的女人，突然在他旁边坐了下来，对方似乎认识莫拉。接下来从两人的对话中得知，莫拉现在的身份是一位医生，而且主要是研究人脑的女人随口问了问大脑有什么地方比较有趣呢？莫拉表示，他蕴含着宇宙的奥秘女人没有说话，而是端起了桌上的杯子，但两异的一幕却出现了除了莫拉以外的所有人，竟然同时举起了杯子。当两人再次说话时，一个黑衣男子突然闯了进来，他大声的呼喊，这里有没有医生？下面有个女人急需医生的旧址，然而并没有人回应他。因为这里还有着等级的话，分富有的人住在最上层的头等舱里，可以享用美餐，而贫穷的人只能挤在下面的大房间内。随着男人被船员架了回去，周围的人只是静静的看着，丝毫不影响他们继续吃喝。看到这一幕的莫拉之身跟了上去，他想要去看看究竟发生了什么。当他跟着男人来到下面后，原来是一个怀孕的女人，肚子，不知为何抑制剧痛过莫拉，找到一个杯子，仔细听了听，感觉到里面的宝宝应该是被脐带缠住了。他表示自己会用一些手法来改变宝宝的方向，让女人忍着点剧痛。一个小女孩充当翻译告诉了其他人，因着去众人震惊的目光下，女人利用手法改变了宝宝的位置，女人似乎也感觉不到疼痛感了。之前去上层呼救的男人，对他到了身前，当莫拉洗完手准备离开时，那个小女孩突然上前表示，她以后也要像莫拉那样成为一名医生。随后询问起莫拉有没有孩子？也就在这时，奇怪的记忆碎片突然闪现在脑海莫拉惊恐的离开了这里。此时在另一边，船长突然收到了一组奇怪的求救信号，根据信号上的坐标确定，那里离他们大概七个小时的路程，这会不会是那艘消失了四个月的普罗米修斯号，因为这两艘游轮同属一家公司船长临时做出决定前往那里看看。然而，当这艘巨型游轮转舵时，船上的人们纷纷感知到了方向的改变。很多人不自觉的露出了惊恐的表情。他们以为游轮准备返航，莫拉也找到了船长，他直接问出了自己的疑惑。而船长也解释了普罗米修斯号的事情。现在接收的信号很大的，可能是他发出的莫拉询问船上的人是否都还活着，船长表示几率很渺茫。但既然收到了信号，或许有人还活着，当莫拉离开了这里后，船长也从抽屉里拿出了一个带有奇怪符号的信封。不同的是，留言人叫艾可，而且背面写着一句话，丢失之物终将寻得过了没多久，船长集合了头等舱里的所有人既然要前往那里，他有必要跟这些人讲一下，有些人显然不太情愿。在船长的眼里，普罗米修斯号上有着一千四百二十三位乘客。既然收到了信号，至少有一部分人是活了下来。不管如何都要去解救他们，就这样，伴随着游轮的加速航行几个小时以后，一艘游轮的确出现在了视线里，而他赫然就是普罗米修斯号，当一道炙热的火光冲天而起时，船上的众人看着那毫无生气的游轮，似乎感觉都不太好，但莫拉赶紧主动申请过去。作为一名医生，很可能用得上，为了以防万一船长还找了一个叫拉米罗的神父，一同前往，毕竟幽灵船的传说一直飘荡在大海上。随后这些人驾着小船一同来到了普罗米修斯号的旁边，诡异的是，船长大声呼喊了几下，不仅没人回应，船上似乎静的有些可怕，不管如何，只有登上去才能明白有没有幸存者。于是，众人依次从爬梯登了上去。当他们来到里面后，所过之处早已破败不堪，根本不像有人活着的感觉，而恐惧感也开始蔓延至每个人的心就在寻找幸存者的时候，船长突然看到脚下有一缕布条，他拿起来仔细查看后，发现上面有一些图案，看到后的他似乎想起了什么，赶紧把布条藏进了兜里。接着众人来到了操控室，而让他们纷纷往后的事发射信号的设备明显已经损坏了很久。那么这艘船是如何发出信号的呢？难不成是逝去的亡魂吗？船长带着众人又来到了餐厅内，里面突然充满了腐臭的味道。有人试着轻轻的呼喊，有没有人在回应，他的也只是寂静无比的空气。与此同时，莫拉突然看到脚下有一只金绿色的甲虫模样。与他曾经一闪而过的记忆碎片十分相像。看到这东西一直朝里面爬去，莫拉不自觉的跟了上去，直到看见了一个被铁棍别住的柜门就在莫拉。有些疑惑时，里面突然传来了几声沉重的敲打声，这直接吓了众人一跳，谁也不知道里面被封住的是什么东西，男人们纷纷往后退去，只有莫拉犹豫了，吓走向前，准备打开柜门，他冲着拿着武器的船长点了点头。如果有什么可怕的东西，他可以直接开枪射击，可让众人没想到的是，打开后里面竟然只有一个干干净净的小男孩。他看到莫拉以后，便直接从里面走了出来，然后径直来到莫拉的身边，接着从怀里掏出了一个奇怪的黑色三棱锥递给了他。这一幕，显得是那么诡异。小男孩究竟是谁？为何整艘船上只剩下了他一人，将男孩带回科尔贝鲁斯号后，莫拉试着和他进行沟通，可男孩却仿佛一个哑巴一样，根本不说话。作为医生的莫拉，准备检查一下男孩的脑袋，却无意中发现了他脖子的后面有一个奇怪的符号。与此同时，回来后的船长突然得知了一件诡异的事，那就是整艘船上的罗盘，一夜之间全部失灵了，他也随即拿出了身上的指南针，查看同样是无法辨别方向。看着旁边那重量高达四万五千吨的钢铁巨兽男长内心产生了种种疑问。从餐厅返回房间的莫拉，突然看到自己房间的门口站了个陌生人，男人表示自己无意叨扰，只是听到了里面似乎有奇怪的声音。随后又说到自己叫丹尼尔，就住在隔壁莫拉看着眼前的男人，似乎感觉非常熟悉，可一时又记不起在哪里见过男人，没有多说，什么是直接回到了房间里。然而回到房间后，他却拿出了一张照片，只见上面赫然就是莫拉。另一边，船长从普罗米修斯号下来后，就有点魂不守舍。原来之前在船上捡到的丝带，就是他已故女人的。而现在女儿的声音更是时不时的出现在走廊里。也就在这时，一个女孩突然从不远处走过船，长震惊的发现，那就是自己的女儿，他赶紧追了过去，可一转眼的功夫，女儿的身影又消失不见，难道自己出现了幻觉吗？突然旁边的一个门自动打开，里面再次传出了女儿的歌唱声，船长直接推门。而入没想到一瞬间，他竟然回到了曾经的家里。当年妻子和孩子们都死在了火灾中。船长明知道这一切可能都是假象，但他还是忍不住泪流满面。当他抱住大女儿，准备诉说思念之情时，下一刻一股火焰猛然燃起来，过了不一会儿，等船长清醒后，这里已然成了一片废墟。与此同时，他看到了一只绿甲虫突然出现在这里，跟随着甲虫，他朝着壁炉里慢慢爬去。当他再次出现时，没想到竟然重新回到了船上的房间里。那么刚才的一切到底是真还是假呢？房间里为何会出现这种奇怪的密道？此时，一个拿着玩偶的小女孩突然在走廊里看见了那只绿甲虫，他慢慢的蹲下，试图仔细看一看，绿甲虫却直接跑开了。女孩顾不的拿上玩具，便跟了上去，直到一路来到了甲板上。就在这时，一个男人突然出现在面前，他蹲下去将甲虫拿到了手里，很收拾了船长，再次将所有人集合在了一起。这一次，他决定带着普罗米修斯号返回英国，果然话一出口，所有人都大声的反对，可船长根本不管这些，他一定要查清楚普罗米修斯号之前究竟发生了什么？当科尔被鲁斯号拖着普罗米修斯号准备返回时，船上的人突然发现一个小女孩躺在了甲板上，生死不明。看到这一幕的船长扭头看向了普罗米修斯，难道冥冥之中有什么东西在警告自己吗？

--------------------------------------------------

