# 转录结果
# 生成时间: 2026-05-06 11:48:29
# 成功: 2, 失败: 0

## 文件: audio_1778065511109.mp3
网飞最新惊悚悬疑剧一八九九，震撼来袭，集合诡秘惊悚烧脑悬疑于一身。本片不仅角色非常多，铺垫的线索更是极为庞大，千万不要走神，否则错过任何一个细节都可能会烧穿你的脑壳。复事背景发生在一八九九年，一艘名为克尔贝鲁斯号邮轮正跨跨于西的。接着他人伦敦出发，目的地是前往纽约，船上载满了各个国家的移民在其中。一间幺零幺幺的房间内，一个女人突然从恶梦的伤痕，醒来后的他发现了手上有两条奇怪的伤痕。诡异的是，她似乎失去了那段记忆。与此同时，地上有一张报纸，上面的信息记载着一艘名为普罗米修斯的游轮已经失踪了四个月。看到信息的女人愣了愣神，接着他又打开了桌子上一个带有奇怪符号的邮寄卡，落款人叫亨利，只见里面的内容写着等于超斯特林。有儿子。随着一股记忆涌上脑海，女人对着镜子喃喃的说道。原来女人名叫莫拉，而他的目的是前往纽约和哥哥亨利碰头。当他来到游轮的豪华餐厅内，这里已然坐满了形形色色的人。阿静只找了个空位置，坐了下来。没多久的功夫，一个身着绿衣的女人突然在他旁边坐了下来，对方似乎认识莫拉。接下来从两人的对话中得知，莫拉现在的身份是一位医生，而且主要是研究人脑的女人，随口问了问大脑有什么地方比较有趣呢？莫拉表示，他蕴含着宇宙的奥秘，女人没有说话，而是端起了桌上的杯子，但两异的一幕却出现了，除了莫拉以外的所有人竟然同时举起了杯子。当两人再次说话时，一个黑衣男子突然闯了进来，他大声的呼喊，这里有没有医生？下面有个女人急需医生的旧址，然而并没有人回应他。因为这里还有着等级的话，分富有的人住在最上层的头等舱里，可以享用美餐，而贫穷的人只能挤在下面的大房间内。随着男人被船员架了回去，周围的人只是静静的看着，丝毫不影响他们继续吃喝。看到这一幕的莫拉之身跟了上去，他想要去看看究竟发生了什么。当他跟着男人来到下面后，原来是一个怀孕的女人，肚子不知为何抑制剧痛过莫拉找到一个杯子，仔细听了，听感觉到里面的宝宝应该是被脐带缠住了。他表示，自己会用一些手法来改变宝宝的方向，让女人忍着点剧痛。一个小女孩充当翻译，告诉了其他人，因着去众人震惊的目光下女拉利用手法改变了宝宝的位置，女人似乎也感觉不到疼痛感了。之前去上层呼救的男人对他到了身前。当莫拉洗完手准备离开时，那个小女孩突然上前表示，她以后也要像莫拉那样成为一名医生。随后询问起莫拉有没有孩子，也就在这时，奇怪的记忆碎片突然闪现在脑海。莫拉惊恐的离开了这里。此时在另一边，船长突然收到了一组奇怪的求救信号。根据信号上的坐标，确定那里离他们大概七个小时的路程，这会不会是那艘消失了四个月的普罗米修斯号？因为这两艘游轮同属一家公司，船长临时做出决定，前往那里看看。然而，当这艘巨型游轮转舵时，船上的人们纷纷感知到了方向的改变，很多人不自觉的露出了惊恐的表情。他们以为游轮准备返航，莫拉也找到了船长，他直接问出了自己的疑惑。而船长也解释了普罗米修斯号的事情，现在接收的信号很大的可能是他发出的。莫拉询问船上的人是否都还活着，船长表示几率很渺茫，但既然收到了信号，或许有人还活着。当莫拉离开了这里后，船长也从抽屉里拿出了一个带有奇怪符号的信封。不同的是，留言人叫艾可，而且背面写着一句话，丢失之物终将寻得过了。没多久，船长集合了头等舱里的所有人，既然要前往那里，他有必要跟这些人讲一下。有些人显然不太情愿。在船长的眼里，普罗米修斯号上有着一千四百二十三位乘客。既然收到了信号，至少有一部分人是活了下来，不管如何都要去解救他们。就这样，伴随着游轮的加速航行。几个小时以后，一艘游轮的确出现在了视线里，而他赫然就是普罗米修斯号。当一道炙热的火光冲天而起时，船上的众人看着那毫无生气的游轮，似乎感觉都不太好，但莫拉赶紧主动申请过去。作为一名医生，很可能用得上。为了以防万一，船长还找了一个叫拉米罗的神父一同前往。毕竟幽灵船的传说一直飘荡在大海上，随后这些人驾着小船一同来到了普罗米修斯号的旁边。诡异的是，船长大声呼喊了几下，不仅没人回应，船上似乎静的有些可怕，不管如何，只有登上去，才能明白有没有幸存者。于是众人依次从爬梯登了上去。当他们来到里面后，所过之处早已破败不堪，根本不像有人活着的感觉。而恐惧感也开始蔓延至每个人的心。就在寻找幸存者的时候，船长突然看到脚下有一缕布条，他拿起来，仔细查看后，发现上面有一些图案。看到后的他似乎想起了什么，赶紧把布条藏进了兜里。接着众人来到了操控室，而让他们纷纷往后的事，发射信号的设备明显已经损坏了很久。那么，这艘船是如何发出信号的呢？难不成是逝去的亡魂吗？船长带着众人又来到了餐厅内，里面突然充满了腐臭的味道。有人试着轻轻的呼喊，有没有人在回应他的也只是寂静无比的空气。与此同时，莫拉突然看到脚下有一只金绿色的甲虫模样，与他曾经一闪而过的记忆碎片十分相像。看到这东西一直朝里面爬去，莫拉不自觉的跟了上去，直到看见了一个被铁棍别住的柜门。就在莫拉有些疑惑时，里面突然传来了几声沉重的敲打声，这直接吓了众人一跳，谁也不知道里面被封住的是什么东西。男人们纷纷往后退去，只有莫拉犹豫了，吓走向前，准备打开柜门。他冲着拿着武器的船长点了点头，如果有什么可怕的东西，他可以直接开枪射击。可让众人没想到的是，打开后里面竟然只有一个干干净净的小男孩。他看到莫拉以后，便直接从里面走了出来，然后径直来到莫拉的身边，接着从怀里掏出了一个奇怪的黑色三棱锥，递给了他，这一幕显得是那么诡异，小男孩究竟是谁？为何整艘船上只剩下了他，一人将男孩带回科尔？贝鲁斯号后，莫拉试着和他进行沟通，可男孩却仿佛一个哑巴一样，根本不说话。作为医生的莫拉，准备检查一下男孩的脑袋，却无意中发现了他脖子的后面有一个奇怪的符号。与此同时，回来后的船长突然得知了一件诡异的事，那就是整艘船上的罗盘一夜之间全部失灵了，他也随即拿出了身上的指南针查看，同样是无法辨别方向，看着旁边那重量高达四万五千吨的钢铁巨兽，男长内心产生了种种疑问，从餐厅返回房间的莫拉，突然看到自己房间的门口站了个陌生人。男人表示自己无意叨扰，船是听到了里面似乎有奇怪的声音。随后又说到自己叫丹尼尔就住在隔壁莫拉，看着眼前的男人，似乎感觉非常熟悉，可一时又记不起在哪里见过男人，没有多说什么，是直接回到了房间里。然而回到房间后，他却拿出了一张照片，只见上面赫然就是莫拉。另一边，船长从普罗米修斯号下来后，就有点魂不守舍，原来之前在船上捡到的丝带就是他已故女人的，而现在女儿的声音更是时不时的出现在走廊里，也就在这时，一个女孩突然从不远处走过，船长震惊的发现，那就是自己的女儿，他赶紧追了过去，可一转眼的功夫，女儿的身影又消失不见，难道自己出现了幻觉吗？突然旁边的一个门自动打开，里面再次传出了女儿的歌唱声，船长直接推门而入，没想到一瞬间，他竟然回到了曾经的家里。当年，妻子和孩子们都死在了火灾中，船长明知道这一切可能都是假象，但他还是忍不住泪流满面。当他抱住大女儿，准备诉说思念之情。时下一刻，一股火焰猛然燃起，来过了不一会儿。等船长清醒后，这里已然成了一片废墟。与此同时，他看到了一只绿甲虫，突然出现在这里，跟随着甲虫，他朝着壁炉里慢慢爬去。当他再次出现时，没想到竟然重新回到了船上的房间里。那么刚才的一切到底是真还是假呢？房间里为何会出现这种奇怪的密道？此时，一个拿着玩偶的小女孩突然在走廊里看见了那只绿甲虫，他慢慢的蹲下，试图仔细看一看，绿甲虫却直接跑开了。女孩顾不的拿上玩具便跟了上去，直到一路来到了甲板上。就在这时，一个男人突然出现在面前，他蹲下去将甲虫拿到了手里，很收拾了船长，再次将所有人集合在了一起。这一次，他决定带着普罗米修斯号返回英国。果然话一出口，所有人都大声的反对，可船长根本不管这些，他一定要查清楚普罗米修斯号之前究竟发生了什么。当科尔被鲁斯号拖着普罗米修斯号准备返回时，船上的人突然发现一个小女孩躺在了甲板上，生死不明，看到这一幕的船长扭头看向了普罗米修斯，难道冥冥之中有什么东西在警告自己吗？

--------------------------------------------------

## 文件: oQAEk9lIW9pIfBTl3FDALQk4npe9EyFwEWRACi.m4a
明明有那么多次机会报警，为什么不去做呢？这是大家看完前半段影片最大的疑问。那我们就从揭开这个秘密开始。再看看。当徐佳怡的真实身份曝光时，她和奶奶、江秀芝的纠葛又将会何去何从呢？真正的徐佳怡的确是被她的妈妈带走的。坐在佳怡旁边的女孩就是李思然佳怡妈妈的同居男友。李胜民的女儿高丽在催债电话都打，我，这儿又到底欠了多少钱，不还有卡呢吗？李盛民独瘾、深重，贪得无厌，就连嘉怡妈妈最后的那点钱，他都不肯放过。就在两人为银行卡而发生激烈争夺时，给你画个盔甲就完成了。不多时，保险公司的工作人员赶到了医院，正向护士打听李盛民的下落。坐在过道椅子上的李盛民并没有第一时间回应保险公司的人，而是心生一计，走进了病房，缓缓掀开盖在徐佳怡身上的白色床单，小心翼翼的取下了他脖子上那枚标志性的蓝海豚项链，随后又轻轻将床单盖回原位。紧接着，他转过身把项链给隔壁床的女儿李思然戴上李胜民先生吗？我是俊泽生命保险公司的，请您结哀。从资料显示，你有两个女儿死的，这个是我亲生女儿，李思然很好，他一个人活着。车祸前，两个女孩的关系特别的要好，她们有着相同的爱好，都十分喜欢画画。佳怡常常跟思然说起奶奶，说起家里的一切，把她当成最亲的姐妹。后来李思然就一直顶着徐佳怡这个名字活着，可命运对他的苛责一点都没减少。父亲依旧视赌如命，骗来的赔偿款早就被他输的一干二净。没钱了，她就逼还在上学的女儿去偷去抢亲。嗯嗯，这是什么啊？上次就是你偷的这是小偷，别别打人了，爱你我不能再偷东西了，你也别赌了，胃痛，快点弄钱去。哪怕是自己弄伤了，女儿也毫不在意。他那死寂的眼里，只认钱，只是冷冷的，勒令搞不到钱就别回来。也正是在这样走投无路的日子里，四然才认识了林静。为了生存下去，就这样被迫的卷入进了周人一伙周人教授，他们如何安全的避开监控，如何巧妙的更换店内的收款码，包括直播卖假药等等。他俩偷东西的视频还在我这儿，他敢报警吗？谁曾想，周人他们只是把自己当做了赚钱的工具，而且越发的变本加厉。自从周人他们被奶奶灌醉没了最有力的底牌后，他们觉得脸都丢尽了，自己气势汹汹而来，毛钱没捞着，还赔了手机，搭上了路费，败得如此可笑，这简直是他们混迹江湖的一大耻辱。在那个老太太手里，我他妈弄死他们。行了，咱们这些年帮高利贷收账，手上都不干净，把这事扯出来就麻烦了。可他们会就此放过徐佳怡吗？答案显然是否定的。另外，学校发生的照片风波还是留下了后遗症。消息传到各位学生家长耳中，谁愿意自己的孩子和一个有污点的同学同班相处呢？质疑声，反对声接踵而至，于是，堂叔动员起全村的力量。谁和班上哪位家长熟就去搞定，哪个晓之以情动之以理，若是还是不行的话，就半可怜。总之，他们的目标就是一个要家长们重新接受嘉怡，让佳怡能再回到校园。为此，村里的婆婆亲手做了工艺品，堂叔徐少斌好说歹说送出去了。两只从小养到大的鹅，最揪心的莫过于瑶叔。若是大口陪酒，结账时还花了四位数买单，没得报销，割肉般腾，可心里却是暖暖的。通过咱们村这些七拐八拐的关系啊，还真是把这些家长都联系的差不多了。而且呢家长们也都是那么的通情达理，纷纷表示啊，还是愿意相信咱们家怡啊，是个好孩子。看到这个结果，奶奶心里总算松了口气，满是欣慰。她一辈子热情、真诚，与人为善，从没做过一件亏心事。可眼下最棘手的是，佳怡死活不肯再回学校。这个夜晚，奶奶彻底失眠了。她没读过多少书，不知道该怎样用漂亮的话劝醒佳怡，可心里已经悄悄生出一个坚定的决定。第二天晚饭时，奶奶神情格外庄重。佳怡啊陪我去看你爸，隔天，他们便乘着渔船驶向了大海。佳怡不知道，这是十二年来，奶奶第一次出海去看望自己早已离世的儿子。这么多年，他始终没能走出丧子之痛，出海早已成了他心底最深的恐惧。你爸小时候啊很喜欢画画，那时候家里条件不好，没让他去画啊，他只能当个渔民。如果那时候我再不每天让他去画，他，会不会因为画画就不用在海上用命来讨生活，也不会那么早就走了。奶奶噙着泪水诉说着往事。此刻，站在父亲当年出事的这片海上，佳怡瞬间就懂了奶奶的心意。出海讨生活的人和山里的孩子一样，只有知识才是走出苦难改变命运的底气。对儿子奶奶藏着一辈子的愧疚，如果同样的命运再落在孙女身上，他恐怕到死都无法瞑目。佳义心疼的紧紧抱住了奶奶。不管以前活成怎么样，从今天开始，不要跟过去较劲。我说爱的。就在这时，几只海豚应景的跃出了海面。对渔民来说，海豚是吉祥物，是守护神，更是无边。黑暗里最温柔的，希望打折以后，一切都将焕然。新生佳怡帮奶奶干活时，无意间翻到一个小小的惊喜，一包尘封了十二年的蔷薇花种子。奶奶说，这个还是当年他们一起亲手摘的，也不知这么久了，种子是否还有用，但两人依旧把种子种在了门边，心里都盼着，只要能发芽开花，将来一定美极了。这天，她还意外接到了宁静的地方，林静平安无事，只是做了个小手术，马上就要出院了。佳姨问佳怡后来去了哪里？佳怡告诉了她，在一个能看见海的地方，海边有个小小的码子，渔民们时常在这劳作着，还有一间不大的屋子，屋里有位慈祥的老人，我叫她奶奶，这里就是我的家，是她重获新生，想要安放余生的地方。佳怡再也不是当年那个生命里没有光的女孩了，因为奶奶把全部的爱都化作了一束光，驱散了她心底所有的阴霾，照亮了他往后的人生。这天，佳怡交给了卓老师，一份特别的作业，仅仅看了几秒，卓老师便立刻拿起手机，拨通了一位开设考前培训班的朋友的电话。啊，这样啊，我有一个学生，我想让他去试一试。我说啊，好，谢谢。那我改天带他过去，是不是一阵秋风吹进你福州去过吗？我我的世界只有我带你去我朋友办的专门针对华南美院的考前辅导，你得经过专业的培训才行。文化课咱一块想办法，你要让我考美院。当然，佳怡这段时间虽然很努力，却始终不觉得自己身上有什么优秀的地方，直到得到老师的肯定，他才终于对未来多了几分底气与期待。放学回家的路上，他的心情格外轻快，连枝头垂落的藤蔓都显得格外可爱。堂弟又递来一份小礼物，一枚透明的三角挂件，做工精致，放在阳光下，会折射出七彩斑斓的光，美的让人心动。可就在这一刻，天空骤然被乌云笼罩，佳怡的手机也偏偏在这时响了起来。他拿出了手机。当看到来电号码后，他让堂弟帮自己买瓶水，待堂弟走开，这才按下了接听键。李胜民，你收吧，他欠我大哥好多钱，他已经找你去了，你欠我们呢，我让他一起逃。原来乌云遮住的从来不是阳光，而是他那逃不开的宿命。佳怡和父亲已经许久未见，他的发型虽然变了，可骨子里那股令人作呕的气质却没减少半分。你看看你你说你你当时全没说，你就你就跑了，多少人担心呀，再说了，跑啥呀，才是一家人，我肯定有办法找到你的。接下来，李盛民倒也干脆直接坦言自己赌博又欠了十几万。更让佳怡震惊的是，他连奶奶把房子租出去的事都一清二楚，显然是做好了功课，有备而来，最后他更是放下狠话，拿不到钱绝不会离开。说完，便转身走出了店门，扬长而去。那熟悉的语气，那冰冷的态度，瞬间让往日的痛苦回忆在佳怡脑海里翻涌不息，一幕一幕清晰的刺眼，一举一动都刻骨铭心。下一秒，佳怡抓起书包就冲了出去，一如当年那个仓皇出逃的雨夜，她脚步飞快，不一会儿便追上了还没走远的李盛民，你不要再找我了，我没有钱给你啊，你也别去找奶奶，奶奶，我把你养这么大，你给我还钱，不应该吗？佳怡知道和恶魔说再多也没用。他下意识扫向四周，目光落在身后，一把铁锹上。他两步上前猛的抄起铁锹，死死对准眼前这个禽兽，我不会给你一分钱的，随时长大。一二敢跟我动手，也是你我跟你打，你敢打吗？你他妈打呀，大叔，你就都过了好日子了。佳怡回到家，却没敢进门，他在门外听见姚叔和奶奶正商量着房子的事儿，奶奶明明舍不得，可一想到佳怡的学费，他根本没得选，只盼着租客能好好爱惜这间屋子，这是他在百年后唯一能留给孙女的东西了。这个夜晚很像奶奶失眠的那个夜，因为佳怡毅然的做出了一个人生中最大的决定。第二天清晨，他站在阳台，静静的看着奶奶出门赶海。随后，他拿出便签，把每一句叮嘱都贴在家里，对应的墙上，把最深的关心轻轻的贴在了床边。接着他打开小时候的蜡笔盒，取出了那只蓝色蜡笔，一点点涂在当年没完成的画上。这一刻，他才忽然明白，为什么小时候的徐佳怡一直舍不得丢掉这只蓝色蜡笔。更为蓝色是大海的颜色，是家的颜色，更是奶奶藏在岁月里，无声无息对孙女的保护色。然后他把这幅画郑重的挂在了墙上，将蜡笔轻轻放回因把自己画给奶奶的肖像画贴在了旁边。最后，他走到床边，取下了一根奶奶的白发。夜里，佳怡轻轻钻进奶奶的被窝，就这么安静的望着熟睡的奶奶接佛，他把这一幕深重的挂进脑海里。第二天一早，亲戚们和奶奶专程赶到码头送她。今天佳怡就要跟着卓老师去福州求学，奶奶掏出银行卡，凑到她耳边轻声说出密码，还一遍遍的盯嘱她。学费就在里面，一定要好好读书，考上好的大学，不经意间，两人都红了眼眶，可谁也没让眼泪流出来。谁都不想给这场带着希望的离别，增添一丝伤感的情绪。离开前，佳怡特意和大家拍了一张合影，轮船缓缓驶离，直到岸边的身影模糊的看不清。此刻，佳怡的眼泪终于绝了。堤一个人去点，只有他自己心里清楚。这一声奶奶或许已是他能喊出的最后一次佳怡和卓老师顺利的抵达了福州的画室。可接下来发生的一切完全超出了卓老师的预料。他只是离开了一小段时间，再回来时，画室里早已没了佳怡的身影，桌上只留下了一封信。主要是间这幅画告告白，请您把它交给奶奶，也替我把银行卡还给她。这就是李思然那个最沉重的决定，他拿走奶奶的白发，是为了做DNA鉴定。那晚，他没有对李胜民下死手，而是谎称奶奶会给钱，让他来福州学习，把他骗到了福州。李盛民等来女儿的同时，也等来了冰冷的手铐。李思然亲自向警方揭发了她当年骗保的全部真相，也做好了坦然面对自己犯下错事的代价与惩罚。可当奶奶突然冲进办公室的那一刻，自然还是慌了，神在哪里呀？紧双手加一酸辣点啊，我最睡，我猜你在哪里啊？面对奶奶一声声的追问，她终于说出了当年所有事情的经过，牵一小手就走了。老人家两人沉默对视，千言万语堵在胸口，谁也说不出此刻复杂到极致的心情，直到奶奶猛的扯下她脖子上的项链。祖孙俩的情分，就像这根挂绳，彻底的断了后着，转身离开的奶奶。这一刻，思然只觉得自己的整个世界被抽空了。后续的审讯里，她没有半分隐瞒，对自己做过的一切全都供认不讳。而奶奶也终于找到了真正的徐佳怡，只是这白发人送黑发人的追心之痛，恐怕会是一辈子的伤。从那以天奶奶的生活重新回到了无边的念想。从那以后，从前心里还藏着再见孙女的念想，如今却像一台失了情感的机器，只是麻木的活着。后来，卓老师替思然来还银行卡，还有她最后留下的那幅画。原奶全程面无表情，仿佛这个女孩从来都与她无关。直到这天家里又来了一位客人，是名律师，原来有人身形和李思。然相似，乔装取走了赃款。律师调查后发现，案发那段时间，李思然早已回家，一直陪在奶奶身边，便希望奶奶能出庭作证，否则已满十八岁的李思然量刑很有可能会加重。可听完这一切，奶奶依旧无动于衷，连看都没看律师一眼。不久后，庭审如期而至。根据朱奎和周人的口供，你和林静周仁、朱奎伙同作案售假，金额高达九万六千三百元，盗窃财物折合人民币两万一千六百元。这些情况是否属实？你说是就是你们售假的钱都到了林静名下的一张银行卡上，那个取款人是不是你他们说是就是面对所有指控，不论是真实还是被污蔑。李思然没有一句辩解，她早已放弃了自己。就在这时，奶奶竟意外的出现在了法庭，她的一句话足以决定李思然的命运，没人知道。就在头天晚上，奶奶最终还是打开了那幅画。也正是在看见画的那一刻，她才真正读懂了李思然，也终于明白了自己对这个冒牌孙女的感情。他确实是骗了我很多他用家里的，想念骗我，把他带回家。他有一支蜡笔骗，我相信他他有一些防晒骗，我喜欢他他有一幅画，想把我屋子的租金骗走，就是因为这一条秀女，我才下定决心到海上去跟我儿子打个照面。就是因为这一支蜡笔小佳怡以前没完成的那幅画终于可以完成了。奶奶终于明白，真正的小嘉怡已经不在了。这件事和思然毫无关系，反而是思然的出现，让她重新体会到了久违的天伦之乐。就算思然不是真正的嘉怡，那些朝夕相处的真心与温暖，又怎么可能是假的？因为奶奶的关键证词，李思然最终被判有期徒刑九个月。周人等人被判三年多，而李盛民则被判四年。时光荏苒，一年光阴转瞬即逝，如今的自然在一家花店工作，日子干净又安稳。可这天，店门外出现了一个熟悉的身影，从堂叔口中，他才得知，奶奶患上了阿尔茨海默病，记性越来越差。前不久，从养老院走失，一家人找了多日无果，这才无奈来找他。四人立刻放下手头的事，四处寻找，哪怕分开一年，纳克在心底的牵挂，从来没有淡过半分。兜兜转转，他终于在海边那片盛放蔷薇的角落，找到了奶奶，老人望向他的第一眼，便激动的唤出了那个名字。哎呀，放着嗯唱着歌，把风景都嗯我回来了，从这一刻起，思然重新坐回了佳怡。两人一同回到海边的小屋，从前是奶奶护着佳怡长大，如今唤佳姨守着奶奶余生。不久后，奶奶向当年他们一起种下的蔷薇花子，没能在岁月里继续生长绽放。可佳怡用手中的画笔与颜料，让她在心里永远盛开。奶奶是她，人生中的太阳，会照耀着她，一路前行。人们常说，死亡不是人生的终点，遗忘才是。奶奶用爱照亮了佳怡的一生，教会她如何去爱如何勇敢的盛活。亲情与生俱来，无法割舍，却也最容易被我们忽略，愿我们都能且行且珍惜。在还来得及的时候好好去爱，祝每一个认真去爱的人，一生平安，好运常在。

--------------------------------------------------

