Audio file: /home/runner/work/actionstest/actionstest/ka_converted.wav
Transcription time: 2026-05-06T06:46:05.882613

Recognized Text:
我读完托斯妥耶夫斯基的卡拉马佐夫兄弟本人以泪洗面，像个十年前的孩子一样抱头呜业。本次书评我决定放弃分点罗列，从结构到人物的递进式说明。在我看来，如果我读完了卡拉马佐夫兄弟还要写这样理性主义的学术式解构。那可以说，我的书白读了，完全没有领会本书的宗旨。对我本人而言简直就是残忍。所以，接下来是我冒昧伟大的国际学术写作公约，我决定用破碎的话语，还原本书内核的冰山一角，沧海一粟，本文不面向任何读者，仅作为思想纪实、外延理论思辨解构与情节均不展开。特此声明，首先本书上下两侧采用了完全不同的写作方式。上册书给人的阅读感受不亚于逼着你用北京豆汁儿顺下去，一粒罗红霉素分散片，真可谓极其抗读。如罪与罚一般冗长的心理描写没完没了的对话和破碎的忽快忽慢的故事线以上观感，让我一度在阅读上册时怀疑驼翁的写作水平是否在藏拙，后来果然不出我所料，至实卡拉马佐夫兄弟和罪与罚共用一套世界观，我愿称之为驼翁世界观。至于他的世界观是什么？下文字会揭晓上册书，就是在提前勾勒和排练这些人物的初级形象。要知道，美术作品在初期构图阶段是非常枯燥乏味的，外行的看，甚至有些装神弄鬼。但是自从阅读了驼翁的罪与罚之后，我就非常清楚驼翁呢是在直接铺垫人物性格，他只是在给小说每个人物平等的裁决权，甚至直到最后米加被审判的时候，驼翁也是把裁决权交给乡下陪审团，直接判他有罪。当然，上册书也有一些可圈可点的地方，佐西马长老就是一个灵魂人物。虽说卡拉马佐夫一家子除了阿廖沙之外，看起来都冥顽不灵，但佐西玛长老就像是一道光照耀在了阿廖沙身上。最初的阿廖沙胆怯懦弱，但经历了长老的教化。叮嘱经历了家凶七上八下的乱子，以及长老去世后的神迹，他整个人彻底变了，变成了一个如长老一般稳重、正直、敏锐又睿智的人。而上册书中在修道院里，许多人的表现和言语，其实都在暗示下册书中每个人面对案件的反应，上册书描绘的卡拉马佐夫一家子看上去确实分崩离析，无可救药。老爷费奥多尔巴普洛维奇卡拉马佐夫已经是一个彻底的恶棍，无耻到不可救药。而长子米加则是一个看上去非常毛躁的小伙子，而且吃喝嫖赌样样少不了，看起来似乎也是没救了。老二伊万在上册里就像一个完全没有情感的理科学霸，不仅蔑视道德，还主张无神论。那个上帝不存在一切皆可行，就是他提出的这也为下册埋下非常多的隐患。老三阿廖沙自然不必多说，被刻画为本书情节内在的挽救者，而非决定的人。他最大程度改变的就是那位被小镇市民唾弃的格鲁辛卡，也就是米家的情妇。总书的人物实在太多了。我大概统计了一下，主要人物加起来三十九人，但是其他偶尔出现的仆人以及次要人物总共至少有五十人。所以笔者纵使在阅读过程中分析出本文，几乎每个人都对情节起到了不可或缺的作用。但笔者断不会把每个人物功能都罗列出来，否则，本文将达到十万字斯密尔加科夫是最被低估的人物。他是卡拉马索夫家的厨子下文，我也用厨子称呼他，但是他早在上册书中就暴露了自己藏不住的野心，对主子的愈发轻蔑，以及对主仆关系的僭越米。乌索夫和卡尔甘诺夫还算是本书中相对有一点良知和本分的人，对三兄弟不算公允的话，至少没有加以挑拨或者捅刀子卡加就是非常矛盾的一个存在了。他和米加的爱恨情仇戏码我就不重复了。从头到尾其实就是一句王妃的歌词，我们要藕断丝连，我们要互相亏欠，我们要互相思念卡佳。作为一个贵族女子，自然对自己的出身和尊严非常在意，但是已故父亲欠下的债，让他被米加抓住把柄，并因此加以利诱，而卡加对米加也产生了异样的感情，却也让卡加把三千元转给远在莫斯科的亲戚。但是卡加为什么偏偏让这个不着调的米加去做？我想用西游记里看守蟠桃园，这一幕做比较，其实是有一定试探意味的。果真米加没有控制住自己的欲望，花了一半，又因为军人的自尊心留了一半，又是父亲加以矛盾，又是出轨，爱上了格鲁辛卡，又是拿着这三千元的一半去挥霍伶仃大罪，还不记账云云。总之，这笔钱的问题也让后续的弑富案扑朔迷离，也是他给自己留下的祸。患垃圾星简直就是一个十足的伪君子和实用主义者，只不过实用主义的非常笨拙，吃相难看，看似左右逢源，实则是当了婊子力牌坊，还守不住牌坊，极其喜爱搬弄口舌是非。最后因为富婆寡妇没看上，他，就在报纸上刊登人家报复人家，后面还有很多人物，我就不一一罗列了，继续破碎的说注以下引用的内容均来自荣如德翻译的卡拉马佐夫兄弟原文引申的分析，均为对二十世纪现代主义、理性主义、虚无主义和进步。主义思潮的预言不一，一标明预言，米乌索夫滔滔不绝的说了这些言毕，他对自己十分满意，以至于刚才的火气，连一点痕迹也没在心上留下他又充分的真诚的爱人类了。这句话其实就暗示了本书所影射的社会主义，关注人类福祉的虚伪性。这句话稍有讽刺意味，不过只是开胃菜。毕竟这句只是出现在第一卷问题，就在于一定得有另一个人，一个非常熟悉又可充分信赖的人，以便在发病的时候把他叫来，只是为了看看他的脸，或许在交谈几句无关紧要的话，如果他不介意不生气，那么心中就好受些。如果他生气，那就更不是滋味。这句话是初期描写费奥多尔的个人习惯表现。他虽然恶贯满盈，却也表明，即使是最肮脏、卑鄙、自私和无耻的存在，也无法与他者分离，这是一种存在论意义上的必然，即需要他者的承认，这是黑格尔式的，但是正因如此，费奥多尔为自己埋下了隐患厨子的净身。黑格尔认为，一个人的自我意识无法单独成立，你必须被另一个人看见分离，才能真正确认自己存在。这不是心理学意义上的需要陪伴，而是一个关于存在本身的论断自我，只有在与他者的关系中才能构成费。奥多尔虽然道德败坏，却需要有人在他发病时坐在旁边，哪怕只是看着他驼翁用这个细节暗示，即使是最卑劣的人，也逃不出这个存在论的要求。而正因为他需要他者在侧，他才给了厨子斯米尔加科夫净身的机会埋下了被杀的祸根。至于即使那些背弃基督教，反叛基督教的人，自己实质上遵循的仍然是基督的思想未变。因为无论他们的智慧，还是他们的热情，都未能创造出一个比基督，早就做出的榜样，更高的理想来代表人和人的美德。至于先后做过的多次尝试，其结果一概都是那些四不像的丑八怪。这句话是佐希玛神父对阿廖沙说的，也是在第一卷非常隐蔽的文字堆里说的。但是我之前就发觉了西方哲学，尤其是黑格尔之后的欧陆哲学和理性主义理论，都是照着基督论的模子，扒下来的，只是换了个人名。但是格式都一样，真可谓预测精准威严。大义。老弟，像伊万那样的人，根本非我族类，他们只是扬起的尘土，风一吹尘土就过去了。这句是米迦私下的阿廖沙说的真可谓一语成谶，不过很多读者都没注意这个细节。其实后续的情节中，伊万确实是扬起的尘土，不过是沙尘暴迷了人的眼睛，使人分不清是非善恶，但是确实也过去了，烟消云散了，毕竟那不是真理不利兹这里头没有任何鄙视他的成分，知道吗？利兹，我那位长老有一次对我说，看待人们总体上必须像照看孩子那样，而看待某些人，必须像照看医院里的病人那样。这句话是阿廖沙前几次见丽兹的时候说的，这足以说明阿廖沙已经掌握了部分长老交给他的精髓，看人不要只看表象，也不要先入为主，要怀揣着关怀善爱，看时不量少预设他恶，就像少预设孩子的本质一样。开玩笑。昨天在长老那里，有人说我是开玩笑，你知道亲爱的？十八世纪有个年老的罪人说过，如果上帝不存在，必须把它造出来。如果上帝不存在，必须把它造出来。人果然造出了上帝奇怪的，并不是上帝确实存在这一点，并不神妙。神妙的是，这一思想，上帝必不可少。这一思想居然会钻到人这样一种野蛮而凶恶的动物头脑中去。因为这个思想实在太神圣，太感人，太英明了，他给人类增添了太多的光彩。至于我我早已拿定主意，不去考虑是人创造了上帝还是上帝创造了人。这句话体现伊万的无神论价值观以及暗示其后续对厨子以及整个剧情影响。作者也因此考验了一下伊万的价值观，究竟能否立足？我深信，到了世界的大结局，在永恒和谐来临的时刻将会发生和出现如此珍贵的景象，它足以让所有的心都得到满足，足以平息所有的愤怒，抵消人类所有的罪恶，抵消人类所流的全部鲜血，足以使宽恕人类的一切所作所成，可能甚至可能为之辩护予以认可。纵使这一切将会实现，但我不接受，他也不愿接受。纵是平行线将会相交，而且我将亲眼看到，不但看到我还会说平行线相交了，然而我还是不会接受，这就是我的本质大聊啥，这就是我的信条。我这话是认真对你说的，我故意用最愚蠢的方式开始你我这次谈话，但还是引出了我的自白。因为这正是你所需要的，你要了解的不是上帝是否存在，你要了解的，只是为你所爱的。二哥，靠什么活着？我告诉你了，越是愚蠢就越切题，越是愚蠢就越明白，愚蠢是简单朴素的。而智慧是拐弯抹角，躲躲藏藏的。智慧是卑劣的，而愚是直率和诚实的。我把自己推到绝路上，让这次谈话越显得愚蠢，那样就对我越有利。此为伊万的言语表明了，他已经相信不信上帝这一命题了，而且对聪明与愚蠢做了价值判断，并因此走上了那条邪恶的道路。但是要注意，这里可以引申出一个思辨。所谓论证，我不相信漠视论这一点是无法通过论证得出的，而是首先有一个信念，而这个信念恰好脱胎于信上帝，这就大大削弱了工具理性主义和无神论的独立性，这就是否定命题的必然结果，也是理性主义和无神论不可避免的认识论谬误。简言之，伊万说，我不相信上帝，但这个不相信本身是从哪里来的，你要否定一样东西，你首先必须理解那样东西是什么？漠视论是错的。这句话要说出来，你得先知道漠视论讲的是什么，而漠视论这个概念来自基督教。所以伊万的无神论在逻辑上是寄身于他所否定的那个信仰体系的。他以为自己站在信仰之外，其实他的思想框架还是神学的模子。此处指出，他的哲学立场在认识论上有一个无法回避的漏洞，我必须向你承认一件事。伊万重又开始说，我一向无法理解怎么可能爱自己的灵人依我看恰恰对灵人是不可能爱的，只有对远一点的人。或许还可能这句是对基督教教义的反叛，也是伊万精神内核以及那个撒旦的影子。我实实在在的告诉你们，一粒麦子落在地里，如若不死，仍旧是一粒，若是死了就会结出许多子粒来。这句话出现了三次意味深长，依旧来自圣经。他在书里反复出现，是整本书的神学诅咒。此处笔者看完了卡拉马佐夫兄弟上册，我看到最后感受到的是一种独属于阿廖沙的超然，却又传染给我。因为上册多次提到那一句圣经中，关于种子破土才是真正的生。原来在这里闭环了，众人只见长老的腐臭，但并非单纯。因为长老腐臭，而是因为他们心中总是期待腐臭，总是期待一个完全沉睡的种子。在他们眼里，长老不过是一个符号。他们只求那个符号意义的闭合。但是阿廖沙在最后见长老遗体的时刻，梦见了长老和耶稣来见他。正如上册最后一章的名字，加利利的加拿，那才是神迹真正诞生的地方。因为人们爱看正人，君子堕落和出丑，这是已故的长老本人在一次叙事中说的这句也出现三次，这里没有描写长老的尸体腐臭味。这个神迹仅仅出现在阿阿廖沙心中，甚至不在旁边，忠心耿耿神父心中。这里的阿廖沙就如同当年被诬陷，却惜字如金的佐西玛神父和宗教大法官里沉默的耶稣一样，不争辩能容忍，却最后都成全了各自的神迹。这让我意识到，罗素那句话又朴素又深刻而上策，形成了鲜明的对照。爱是明智的恨是愚昧的。伊万在上册里写了一首未完成的叙事诗，叙述。耶稣在临人间却被宗教大法官逮捕，理由是人类无法承受自由，需要有人替他们做决定。大法官代表的是一种用为人好来论证控制他人的逻辑。而沉默的耶稣最后只是给了他一个吻。我认识一位为思想而战斗的志士，他自己告诉我，他在狱中烟草被没收，这件事竟把他折磨的差点没去出卖他的思想，但求把烟草还给他。而这位志士常挂在嘴上的一句话，却是我要为人类去斗争。这句话更是对自诩进步主义者最大的嘲讽。佐西玛长老最后的话，那一章几乎就是本书的道德坐标了。他的理念几乎是从基督教实践出来的，也放弃了对主仆关系的执着。而这是卡拉马佐夫一家到最后也很难走出来的思维盲点。从前有个非常非常凶恶的老太婆，她一生没有做过任何一件好事。死了以后，魔鬼把她抓去扔进火狐。可是他的守护天使站在天国里心想，我得想出他的一件好事来告诉上帝，天使终于想起来了，便向上帝报告。他曾经从菜园子里拔一个葱头，给了一个女乞丐。上帝对天使说，你就把这个葱头递进火狐，让他抓住。要是你能把他拉出火狐，就让他进天堂。要是葱头断了，他只得留在墓前所在的地方，天使跑到老太婆那儿，把葱头把他递过去，说，老婆婆你要抓牢，我来拉你天使，小心的把她往上拉，差不多，已经把她整个身体都拉上来了，不料湖里其他罪人看见他被往上拉，便，纷纷抓住。老太婆希望和她一起给拉上去。可是那老太婆凶恶极了，他开始用脚把他们踹开，一边大叫，人家是来拉我的，不是拉你们的，葱头是我的，不是你们的。他这话刚一出口葱头就断了，老太婆又掉回到湖里去，直到今天还在那里燃烧天使了，只得空手离开。以上预言体现了赎罪，这件事儿绝对不是私人的，而是社会性总总有他人视的。这也暗示了最后审判宣判环节。为什么米迦还是被判有罪？恰恰就是一根葱头的年理理赎熟的逻辑，从来不是我的善形，换我的救救，而是种对他人开放的，允许别人搭上来的道理，老自己也失败，是因为他把自己的救赎理解成了一笔私人账目。书评作者把这个预言和米家的审判连接起来。审判是一个公共事件，一根葱头在公众面前就是会断的神记，不在那里发生下册，这里要简简短，插上一句彼彼，伊里奇是为眉目相当清秀的年轻人。而且他自己也知道，这一点，霍赫拉科娃太太已经穿上睡睡和她着拖鞋，但她她往肩盖盖了一方黑色披这这话诙谐而讽刺的体现了霍赫拉科娃爱慕难色也很释快的心理，这也解释得通。他在整部小说里的定位和行为模式，整本书的关键句，不知是谁的眼泪，也许是我母亲的眼泪感动了上帝，就在那一瞬间天使吻了我，我不知道究竟是怎么回事，反正恶魔给打败了，我扭头离开窗前，否腿就往围墙那跑，父亲大吃一惊，他这才第一次认生了。我这期泰照一生，我从窗边往后后控，既记进去作案。既然检察园直奔围墙，就在我爬上围墙，已经骑在墙头上的时候，格里果莉追上了我这句话暗示了米加其实不是凶凶，但是上册书一整本论证的神迹的私人性，导致他的证词不会被被采纳。既然米米加科夫夫知道这些案号，而您又断然拒绝一切指控否认对令尊之死负有罪责。那么会不会是他使用约定的暗号敲窗，让令尊尊他开了门，然后进去作案米加用饱含讥讽满怀憎恨的目光。看着他默默的看了很久，这时检察察眨巴起眼睛来了，你又逮住了。狐狸米迦终于说道，把那鬼东西的尾巴夹住了，是不是我把您看透了，检察官，您以我会马上蹦起来，抓住您向我暗示的机会，扯开嗓子大叫。对呀，准是斯米尔加科夫，他是凶手承认吧，您正是这样想的，您承认了，我就说下去。这段话则是米加被审讯时激动的说辞。实际上，在和检察官进行心理博弈，但也因此成了检察官后续在法庭上作为心理分析的罪证多么可笑。然而，检察官仅仅得出一条结论，此人在这样的时刻处于这样仓皇的情势下跳回去，仅仅为了确定唯一目击他所犯罪行的见证是否还活着？由此可见，此人即使在这样的时刻，也是何等厉害，果决头脑冷静和老谋深算等等等等。检察官感到满意，我用细枝末节刺激这个有些病态的人他就走嘴了。对理性主义和无神论的罪证，我对检察官的这一心理活动评价为logically precise and persperes, but totally groundless partial and subjective退。一万步说，就算是一种极不体面的行为吧，我也同意，但不体面毕竟不等于奇耻大辱。我的意思是说，关于您把卡杰琳娜伊万诺夫娜小姐交给您的三千卢布。这件事紧处是检察官的理性无法理解的一点。这关乎灵魂，这超出了他的理解范围。紧接着，驼翁用顶嘴形容米加的回击，这显然是驼翁的障眼法，为的就是误导。读者先入为主，判定他有罪，让读者亲临其境。在被事实审判。后来米家做了一个关于穷人远征的梦。娃子在寒风中受寒，这个意向显然是神性的引导，也是一种预言般的意向。他在梦中动了恻隐之心，这也暗示着伊柳莎一家，因为他的羞辱而导致的遭遇是一种象征手法。但是米家的恻隐之心一旦产生神性就此诞生，他也在认识论上就此悔改。大男孩小男孩那一章里，厨子引诱伊柳莎用带有回心针的面包毒害小狗。这见厨子几乎是魔鬼的化身，毫无人性，这些蠢事不提也罢，他漠然把话题掐断。我也不是为这叫你来的。阿廖莎，亲爱的，明天会怎么样？明天这才是我着急的事情，就我一个人着急，我注意观察。所有的人没有人在想这事儿，谁也顾不上这事儿，这跟他们毫不相干。你是不是在想这事儿，明天要开庭了，你给我讲讲，对他会怎样判？要知道，人是仆人杀的凶手，是仆人上帝呀，难道米加要带仆人受罪，却没有人为他说一句话，这些话是格鲁申卡激动的预言，但是也是下册书。对于这个案件首先撕开的一条口子，让读者一点点动摇自己曾经对米加的看法。后来利兹说自己喜欢纵火。在我看来，利兹的堕落是一种来自伊万思想污染的结果。火的意象在这里代表着不顾一切的毁灭，也象征着重生。只是后来利兹这个人物再也没有出场，他几乎被毁灭了。喜欢他杀了父亲，喜欢大家都喜欢，人人都说伊太可怕了，但私下里喜欢的要命。我就第一个喜欢这段话，揭示了一个上册书未言明的事实。人类并不是只喜欢神迹人喜欢猎迹和猎奇神迹，在大众眼里只是一桩奇闻异事。此处暗示的是人类乌合之众未经教化的心理。这外开始新的生活，这种梦想确实有过，主要是受了无所不可的影响。您教我的这个道理完全正确。同时您对我说过，许多这样的话，既然没有永恒的上帝，也就没有任何道德可言，那还要道德做什么。我就是这样想的，这不可能您聪明的很，您爱钱，这我知道您也要受人尊敬，因为您很高傲，您太爱女人的魅力，而最爱的是日子过得安稳舒适，不必对任何人点头哈腰，你这比什么都重要，您不会愿在法庭上当众出这样的丑，从而毁了自己的一生。您和菲奥多尔巴弗洛维奇一样，所有的孩子中感情，您最像他有着和他一模一样的灵魂。厨子临死前的话，让伊万的一切本质被他扒得一干二净。只不过厨子自己也迷失了。您是由于高傲以为我愚蠢钱，您收下吧。这一句是点睛之笔，暗示理性的傲慢是理性最不理性的地方，也是伊万被厨子拿捏的尾巴。我说太不合潮流了，自己在开倒车，谁也不会相信，因为魔鬼再也不存在，并建议我不要剧名，这是撒旦对濒临崩溃的伊万，说的话，简直就是对未来自诩深刻的现代主义者，最顶级的阴阳，喜欢现代主义，无非是因为时髦我的朋友，我认识一位极其可爱和讨人喜欢的俄国少爷是个青年思想家，酷爱文艺。他创作的一部失去前景看好题，为宗教大法官，我老是对他念念不忘。我禁止你提起宗教大法官伊万厉声斥贺自己，却羞得面红耳赤，那么地质大灾变呢还记得吗？那可是好诗闭嘴，否则我杀了你。以上文字则是恢弘的再现布上册讲到伊万列举宗教大法官的构想，用绝对理性驳倒上帝，结果上帝只是给了法官一个吻。此处驼翁直接预言集权主义时代，不是吃人肉喝人血，而是否定上帝无限膨胀的物欲权利、例外状态和对现实美好的绝对追求。他把你折磨苦了。阿廖莎瞧着二哥深表同情的说，他戏弄，我应该承认他很有一套良心良心算什么。我自己就会做良心，我为什么苦恼？那是习惯。那是七千年形成的全世界人类的习惯将来戒掉了这种习惯，咱们就成了神将，是他说的这是他说的，难道不是你说的？不是你阿廖沙忍不住叫起来，同时以率直的目光望着兄长，那就由他去吧，把他忘掉，算了，让他把你现在痛恨的一切通通带走，永不再来。此处伊万的无神论与进步主义、信仰崩塌，这些放荡不羁、肆无忌惮的主儿，需要下流堕落的感觉。同样也需要高尚脱俗的感觉，这话很有道理。他们经常不断的需要的，正是这种反常的混合物，两种极端，同时需要诸位，否则他就不满足不乐意，否则他的存在就是不完整的。这是检察官演讲时提到的，其实也侧面精准描摹了人性的复杂性和两极化，也表明人是辩证的存在。在高尚与卑劣之间横调，如无引导，必然痛苦，选择使人痛苦，恰恰就是这种存在论意义上的痛苦。不管你们从以才华著称的被告辩护人那里听到了什么伊波里特基里洛维奇沉不住气了。这一段堪称俄罗斯版的鲁迅和莫言讽刺自诩，客观公正、逻辑分析之人的丑陋和虚伪，辛辣至极。但是有些东西在类似的情况下，甚至比采取存心过不去的态度更坏，更有害。具体说，如果有人醉心于某种很有艺术性的游苦，沉迷于艺术创作的欲望。比方说创作一部长篇小说的欲望，尤其是如果此人在心理刻画方面具有得天独厚的禀赋，那么事情就可能更糟。驼翁的自嘲实属令人诧异，和忍俊不禁哦。当然对父亲这两个字也有另一种理解，另一种诠释。根据这种解释，即使我的父亲是个恶魔，即使他是自己儿女的罪人，他仍然是我的父亲，理由仅仅是他生了我，但这可以说是神秘主义的解释，凭头脑我是无法理解的，我只能凭信仰或者更确切的说是不加思考的接受下来，像其他许多事情一样，尽管我也不理解，可是宗教要求我相信，但在那种情况下，就让他保留在现实生活领域之外，也可以。而现实生活却不仅有自己的权利，他本身还要我们承担伟大的义务。在现实生活的领域内，我们如果想讲仁爱，说到底，也就是如果想做真正的基督徒的话，我们应当并有义务严格按经过理性和经验证实，经过分析的红炉熔炼的信念形式归结为一句话，我们必须理智的，而不是像在睡着时梦魇中那样糊里糊涂，形事才不致害人不治坑苦和毁掉一个人。这是辩护律师的演说，可以理解为通过人伦纲纪的日常推论出了基督教的因性嗔义和神学义务的转换，非常杰出的文笔因性嗔义，是基督教神学里的核心命题。出自保罗书信，马丁路德将其发扬。简单说，人在上帝面前得以正当，凭的不是自己做了多少好事，而是信仰本身。律师的论证路径是父亲的身份，不能仅凭血缘，就要求儿子无条件服从这个义务，必须经过理性和经验的检验才能成立。用律师的话说，就是要理智的形式。这个论证在结构上无意中复现了宗教改革的核心逻辑义务，不来自外部权威的强加而来自主体内部经过审验的信念。此外，这一处文本还印证了一百年后法律实证主义专家拉兹提出的排他性权威理论。约瑟夫拉兹是二十世纪最重要的法哲学家之一。拉兹认为，法律权威之所以有约束力，不是因为法律内容本身就是对的，而是因为服从权威在整体上比每个人自己判断更能带来正确的结果。换句话说，权威是排他性的，但要求你搁置自己的独立判断，直接执行指令。而不是把权威的指令当做一个理由。在跟自己的其他理由权衡辩护律师的演说，印证了这个理论。在法律关系中，父子之间的义务必须以理性判断为基础，而不能仅凭他是你父亲这个纯粹的权威事实来要求服从一百年前的驼翁用文学笔法写出了这个法哲学命题的雏形。有人由于自身的狭隘，不是觉得全世界对不起他。而如果能用仁慈去感化这样的人向他展示一片爱心，他也会幡然悔悟。痛改权。前妃因为他身上有那么多的善根，他的心胸会大大拓宽。他会看到上帝有多么仁慈，人们有多么善良和公正，他将大为震撼，忏悔不迭。今后将履行无穷尽的义务已赎前迁。那时他就不会说我已经清了账，而会说我愧对所有的人，我和别的任何人相比，实在一无是处完美扣题。长老的话，在这里得到了注解，我们对不起所有人，而不是所有人，对不起我们最崇高的精神力量，在今后的生活中对身心最有益的感受，莫过于某种美好的回忆。尤其是童年时代，从故乡故居保留下来的回忆。关于你们的教育问题，人们经常向你们谈起。而某一段从童年时代保留下来的美好而神圣的回忆，或许正是最好的教育，如果能带着很多这样的回忆走向生活，这个人便可终生得救。阿廖沙的演说感人至深，也暗示了一种被救赎的超脱和对未来的积极向往，这可以追溯到基督论。对于福音的理解，福音不只是赎罪这一事件，更是一个人生活方式。乃至性格改变的契机，漫谈卡拉马索夫兄弟第二部的细节，米迦两次暴露，他不可能杀害老头子的线索。第一个线索就是他在格里高利那里扔掉了杵子。第二处就是他动身去找情人，临行前说，自己会把枪扔到水坑里。佐西马长老用行动践行神异论，除了疾病，几乎所有痛苦，来自于对价值取向的怀疑与恐惧。神议论要回答的问题是，如果上帝是全善全能的，世界上为什么有那么多苦难？人的苦难？很多时候，不是因为外部世界多残酷，而是因为自己不知道什么值得在乎，或者知道，却不敢坚持长老。这个人物的在本身就是驼翁对神议论的一个回应，不是用论证，而是用一个活着的人来说明苦难，可以被如何承担。驼翁非常擅长恶心。读者经常在讲故事的时候，故意插上类似这样一句，笔者实在不想这么说，笔者也不想这么啰嗦，但是还是有必要交代一下呢？结果交代了十几页，甚至几十页，然后故作礼貌的说交代完了，请原谅继续上一条线索。可是我估计有的读者到这里，早就把上一条线索忘了，还得回顾一遍米家的软肋，莫名其妙的耻辱、极端敏感的自尊心死要面子，活受罪。东北话说，面子面子、臭鞋垫子，米家直接把鞋垫子含在嘴里了，却挥金如土，偷盗财物，不知节制又爱慕虚荣制造财富假象，但这是军人的奇耻大辱。但这说明他道德神经非常发达，反衬检察官不理解暴露的冰冷和傲慢。二位检察官，看着女主角有些走神的描写，更体现出他们的那种骨子里的虚伪垃圾金在审判期间反常频繁的光顾，米迦，其中极有可能是受到伊万收买，毕竟他性格追名、逐利贪妄、诡诈留言报，更是借无良媒体之口。讽刺读者，您现在一定和报纸站在一块吧。但是作者把米迦这个人描写的性格实在是太过于仓促，且不拘小节，甚至很多时候过于玩世不恭，导致读者可能会认为米迦这个人物能活到这本书的中间。所以说明上帝在保佑他了。因为正常的人，如果是米迦这样的性格的话，早就死了八百回了政客伊万主汤公社会底层青年阿廖沙宗教人士卡拉索特金米迦伊万的少年版平行时空，有强烈自尊心、勇敢、有情谊、有爱心、有责任心，还很社会主义。此章节是一个伟大的序，章鹅的故事则让人汗毛直立，这里非常极其极端，隐晦的暗示了伊万和厨子的关系。伊万提供思想模板，厨子信以为真，并照做了格鲁辛卡，最有争议，欲扬先意，表面上心肠歹毒，后来完成了看似精神的辩证运动。实际上完成的是一种神学意义上的身份转变福音让人对自己的身份在本体论上改变。只因那日，阿廖莎对格鲁辛卡的评述和疏导审判阶段，拉基金也是被伊万的理念影响的人，却讨厌伊万伊万与厨子的对话，堪称顶级博弈，两个人都在揪着彼此的小辫子，只是厨子光脚的，不怕穿鞋的伊万，还是惧怕自己的学者美名被巴不得老子死的新闻毁于一旦。但是看完那封醉书，伊万就顺理成章的，以为自己清白了，还对曾经厨子让自己愤怒的时刻感到羞耻。后来，道德神经又让他产生了极大的罪恶感，足以见得伊万此时的心理矛盾已经到了何等地步。厨子是撒旦在童真女疯女人身上所生路西法在魔鬼那一章正式出场。这些部分字字珠玑全是威言大义的金句，尤其是撒旦到人间后，甚至都变得迷信，足以说明愚昧不是一个实体，而是明晰的缺失。正如恶不是一个预设的实体，而是善的缺失。恶作为善的缺失。这个神学命题来自奥古斯丁，他认为恶不是一个独立存在的实体，而是善的缺失。就像黑暗不是一种东西，而是光的不在场路西法还提到了澡堂子商人的老婆，其实在暗示厨子就是撒旦版本的道成肉身，尤其是厨子上吊和伊万的梦时间线对上了。但是他描述的魔鬼形态和老神父说的是一个样子，这里耐人寻味，可能魔鬼也附身了。老神父被牵着鼻子与丢失鼻子的辩证关系。表达的意思是，这一切痛苦都源自缺失，包括为了摆脱痛苦的金句，这里把奥古斯汀的神学命题推广，到了认识论领域，愚昧、邪恶、黑暗都不是什么预先存在于世界里的东西，而是某种正面事物的缺席。斯密尔加科夫作为撒旦的道成肉身，他的恶毒也不是什么独立的恶的力量，而是人性中善的部分，被完全掏空后留下的样子。检察官唠叨了好几十页，洋洋洒洒数万字，总结下来，就是自以为可以用，如此有限且牵强的证据和线索，推理出事件全貌，尤其是对案件有关人物性格的预设，以及推理看似滴水不漏，实则在这时的读者看来，就是一个忍在一本正经的颠倒黑白，谁都知道，厨子绝非胆小如鼠，毫无主见的下人，他才是那个掌控大局的人，而这一切恰好也是死去的厨子。最想看到的让一个自诩逻辑鬼才的检察官，根据厨子本人挖好的坑，一个一个跳进去。厨子就是想通过看似完全反常的反逻辑的反功利主义的步骤，引导审判的走向，这是一种自毁式的恶毒自杀式袭击。而检察官在这里就表面上公允的承认厨子的天真无邪。而米家同样的情形却得出了他恶贯满盈的结论。这不是真正的客观分析，而是选择性遗忘价值判断与事实判断不可分离。驼翁还预言了普特男的学说，这番激情澎湃逻辑缜密的演说，就是要让读者眼睁睁看着自己如何在已知米家不是凶手的情况下推论，米家必然是凶手冰冷理性的逻辑与现实的冲突，也必然让读者反思顽强的理性。究竟在什么情况下失效？读者只能相信，也必须相信天使光临了米家。但是检察官的一番宏论中，因为检察官都应验了厨子的阴谋和设想，最后甚至在复述厨子临死前和伊万说的每句话，每一步推理都是按照他挖下的坑走了。因为检察官效忠于逻辑，别无他法。这对检察官表面上是杀手锏，其实就是一盘死棋。希拉里普特男在二十世纪后期提出纯粹的价值中立。事实描述是一个幻觉。我们描述事实时，总是已经带入了某种价值框架，其法完全剥离。检察官对厨子和对米家使用了完全不同的解读框架。同样的行为放在厨子身上和放在米加身上，得出完全相反的结论。但检察官还自认为是客观分析，这就是普特男说的那个问题的文学版，你以为自己在描述事实，其实你在用价值判断驱动事实判断，而且对自己在做这件事浑然不觉。他对于预审阶段，米家的反应，也可以说是自我麻醉式的，也是理论免疫米家的一切反应，都可以解释成对自己把握事实的确证。这也是对二十世纪欧陆哲学表演性矛盾的精准预言、理论、免疫这个概念来自科学哲学卡尔波普尔的批判理性主义框架里有系统讨论一个理论。如果可以把任何反例都解释成对自己理论的进一步证实，这个理论就变成了无法被证伪的东西，也就失去了认识论上的效力。这种推理方式在表面上是逻辑严密，实质上是把自己的前提设定成了永远不会错的东西。所以他永远对，但这个对毫无意义。但是，他发表演说的全程米伽异常安静，而检察官最后几乎陷入了无法自拔的自我陶醉中，仿佛自己真的公允，又仿佛真的在乎社会的人伦道德，这确实是宗教大法官在法庭上的复现。这是一段伟大的文学赋格。这方律师的演说非常精彩，直接戳穿了检察官演说时违背了奎因所说的存在，是约束变量的值。维拉德冯奎因是二十世纪美国分析哲学家存在就是作为约束变量的值。这句话的意思是，你在论证中真正承认什么东西存在，要看你的论证里哪些变量必须有确定的所指，才能让论证成立检察官。为了让论证顺利推进，悄悄戳变了前提条件的含义，在不同地方把同一个词用成了不同的意思。但表面上看起来，逻辑，一贯检察官的整套推理是靠偷换变量撑起来的。看起来滴水不漏，实际上每个关键节点都发生了概念，怀疑驼峰写这段审判比奎因正式提出这个分析。早了将近一百年，最后这本书里的所有人都不会保守秘密。好像琼瑶剧，感谢收看我是julian,我们下期再见。
