# 转录结果
# 生成时间: 2026-05-08 20:15:41
# 成功: 2, 失败: 0

## 文件: audio_1778270692811.mp3
韩国政坛最不可名状的一幕出现了家人们事情是这样的。就在当地时间五月六号，韩国前总统尹希月的夫人第一人造人金剑熙操纵股架案的二审主审法官申宗武凌晨呢被发现死于法院内，还留下了一份遗书啊，没有提到金剑锡二审的相关事情。只是说啊斯密巴塞啊，对不起，我要独自离开了。而至于韩国法官为什么说日语我也不知道，可能是因为我不会说韩语。而这名主审法官致死惊动了整个韩国社会，估计马上就要诞生韩国电影代表作法官的遗书了啊，当然呢有的朋友啊可能也有疑惑了，说这是什么剧情啊？这名法官难道是对前第一夫人暗生情诉，不愿判刑，所以宁死也要维护祖母周全。咦这个剧情我不爱看，而事实呢也恰好相反，这名法官啊不是太维护金建熙了，而恰恰可能是判的太狠了，才让他不得不独自离开世界。据说呢啊这还有可能是来自机器人的报复。因为呢这是人类历史上首次有碳基生命审判归基生命啊。总之呢，一审判决中首尔中央地方法院对于金建锡被指控的三项罪名操纵股价啊判定无罪，收受高价礼品判定为部分有罪。也就是说，仅有部分财务被认定啊非法政治资金判定为无罪。而在首尔高等法院的二审判决中，申宗武给出的判决是呢，操纵股价改判为有罪，认定了金建锡是共犯收受高价礼品，从部分有罪判定为全部有罪啊，非法政治资金维持原判无罪。所以这样一来呢，金某人的刑期就从一审的一年八个月增加到了二审的四年。虽然呢还是远低于检方要求的十五年刑期，但是对于金建锡的判罚加重，背后牵扯的那些个利益集团可就不愿意了。而这就应了那一句话，有些事儿啊不上称没有四盎司上了秤一千磅也打不住啊。这申法官呢就是非要过过秤啊，职业打假人了，说是。所以今天呢我们就来聊一聊这尹曦月和金建锡都已经成了牢内第一深情了，那肯定没啥影响力了，到底是什么势力把主审法官逼到身亡的呢？申文科来电麻蜀。大家好，我是马蜀波比要我说呢一个曾经以检察官身份清算总统的人，最后自己成了被清算的总统这事儿啊可太韩国了。但是呢今天咱们先不说尹大统领，要先从他的小娇妻开始讲起。家人们金建锡这案子判的玄乎案子不怎么玄乎，主要是案子之外的事儿。玄乎啊，因为这申宗武其实并不是第一个因金建锡而死的。韩国官员在他之前呢被迫为第一人造人前赴后继的韩国官员，还有几位。比如说呢在去年十月，韩国杨平郡一名官员郑锡哲被发现在家中身亡啊，疑为自杀。此人和金建锡家族企业的一些开发项目有关联。据说呢是帮忙伪造了一些账目，在二零二四年十月的时候，他就已经被讯问过两次了，最后呢还是没逃过，看不见的黑手在一年后自杀了。那再往前呢，二零二四年八月那时候啊，尹希月还没戒严，金建锡还没抑郁，李在明还没爬墙，我不认识你，你不属于我，我们还是一样陪在一个陌生人左右。而韩国啊反腐败和公民权力委员会反腐败局代理局长。而因为第一夫人收受包包的案件疑似自杀了。所以呢现在韩国舆论的焦点啊，在这儿就是金建锡，他凭什么有这么大的能量，他凭什么就不能查呢？但其实这个事儿啊就说来话长了。如果大家三年前都已经进化出记忆功能的话呢，应该是会记得尹大统领担任总统期间金建锡的曝光力度，甚至呢超越了尹希月。本人呢那时候呢金建锡啊频繁的跟随尹希月啊参与海外访问进行公开的社交活动等等，来呢也包括他接连不断的争议事件。总之那时候金剑锡一直处在舆论关注的焦点，那是真正风口浪尖上的第一夫人呢？大家想一想啊，咱们吃席这么多年，各个老演员的第一夫人有哪个有人造人这样的曝光度和知名度呢？咱比如说啊小马哥被迫要向外界证明，他的老婆并不是他的父亲。这法国第一夫人，那有什么热度，咱们开过席吗？据说呢他可是扇了小马一耳光啊，眼睛都给扇出血了。那再比如说万岁爷的第一夫人啊，梅拉尼亚这位，也就是大家偶尔听到一些消息的水平，那远没有金剑西的活儿整的多呀。特朗普家族。那除了特朗普之外，目前曝光度最高，观众最认可的那还得是能自主开机自主呼吸的电脑天才。巴伦特朗普这位呢那是玛嘎第一顺位继承人，那比第一夫人的头衔高多了啊。好了，话说回来啊，咱们再说些别的那比如说越战越勇越勇越战的英国首相斯塔莫他的夫人无人知晓啊，甚至咱们的老演员啊，泽胜的夫人买了英国皇室大别墅的那位存在感也是极低。所以现在咱们本身咱这一期啊讲有关于韩国前第一夫人的身份，这就已经颇能说明问题了。金建熙身为总统伴侣，咱们观感上，他是进入到诸位观众老爷的视野里面了。但实际上呢，正是因为他进到了韩国的权力核心哪，所以呢他才有新闻，他才有热度。甚至可以说呢，他和尹西月那是平起平坐，也不为过。他真正被曝光被审查，被定罪的身份，也不该是一个所谓的夫人，而是韩国政坛影子权力和深层政府的问题。那讲到这里呢，我们才能理清楚为什么现在的审判情况是这样的，就是说尹熙月那边大家都可以予取欲求谁想来啊，判他两年都行。但是金剑锡这里那是风声鹤唳，谁查谁可能就疑似自杀了啊。根本原因在于呢，尹熙月作为一个流水的总统，现在已经是众叛亲离被人光速切割。但是金见西背后牵扯到诸多利益群体，是不想第一夫人这些事儿啊，继续上乘。那不信的话呢，咱们可以来看看最近的新闻，大家也就都明白啊。当先一条报道还没表示，尹大统领在狱中，经常向狱警索要食物和咖啡。某一位狱警的原话说的是尹西月食量很大，大家都说他胃口特别好。说实话，这新闻啊，我肯定是没绷住家。人们一个前总统就算坐牢那饭，还是应该让人吃饱嘛，喝咖啡，这也不算多么逆天的要求。那评论区有没有坐过牢的前总统啊，别的国家的也行，都给咱们科普一下，这待遇如何嘛啊？你再看这尹西月坐牢细节都被人曝光，这就算了，曝光的还是尹某传奇大胃王这样的事件，这本身就表明尹西月应该是要被人抛弃的，弃质成了全民消费的对象了。不然呢就算咱们看香港电影，那些古惑仔替当家的办了事儿，进去坐牢了，那都是好吃好喝，家人好生照料者。所以我的评价是青瓦台不如奸杀罪啊。除此之外呢，另有消息表示说，尹希月自去年七月被捕之后呢，到今年三月十五号不到一年时间，其代管金累计接收超过十二亿韩元啊，约合五百五十万元人民币。这比现任总统李在明的年薪还高得多。算下来呢等于李在明年薪的四点六倍，这个直观的对比是什么意思呢？啊，就是说前总统尹希月坐牢时候赚的钱，比现总统李在明当总统的工资还高，那怪不得韩国总统最后都要坐牢呢，原来真正赚钱的环节在后面啊，好了啊，不开玩笑，家人们这个代管金他到底是啥东西呢？其实呢就是在押人员用来购买洗漱用品等生活必需品的钱。按照规则，任何人都可以汇款存入笔数和总额均没有限制算。不过呢在看守所内可使用的金额上限为四百万韩元，也就是不到两万元人民币的样子啊，所以呢汇的多尹希月他也花不出去，这才导致咖啡都喝不上了。但是这笔钱可以在释放之后提走，而这笔收入的存在恰恰不能说明尹希月还有什么势力可言。更大的可能呢就是他的一些死终支持者。听说他坐牢了啊，这每个人三五块的给他捐了点儿这剧情，那怎么还突然有点感人了呢？而抛开这些小打小闹的消息之外呢，目前尹大统领遭受的最大被刺，其实是来自于他原来所在政党，也就是目前韩国最大的在野党，国民力量党的切割。在韩国地方选举来临之前呢，国民力量党就戒严事件向民众道歉。同时最关键的一条是明确反对任何支持尹希月重返政坛的呼声在边啊。宋彦西在会前告诉记者，尹希月现在已与国民力量党无任何关系。这就好比啊星辰说三儿啊，你不要再打电话过来了，我怕马蜀误会。这下呢尹大统领那是凉的透透的，你想啊执政党是等着判。尹西月无期狠狠收拾他。那在野党呢是生怕被人误会和尹希月有一点关系，所以也盼着他被狠狠收拾啊，千万不要减刑啊，违反没人判指他点儿。好啊，所以尹西月这叫什么呀？家人们这叫一根筋，变成两头堵啦。而接下来呢，尹大统领他面临的是啥呢？是干涉蔡秀根殉职案调查一审审理尚未判决。涉嫌调查前，国防部长李宗燮在社会调查期间离境啊一审审理尚未判决伪证罪，一审审理尚未判决违反政治资金法，涉嫌与金建锡共谋一审审理。尚未判决违反公职选举法、一审审理。尚未判决平壤无人机案，指使军方派遣无人机意图引发军事冲突作为戒严借口，一审完成结案公审啊。尚未判决。这六个呢是尚未判决的案件，而目前已经判决的那再帮观众老爷们复习一下啊，涉嫌妨碍逮捕罪。二审已判决七年，涉嫌发动内乱罪。一审已判无期，这是狮子多了，不愁咬欠的稿子多了不愁更新。所以接下来的问题是呢，尹曦月在看守所一共喝了多少杯咖啡，就这道题啊，去年没考今年杯咖啡。那信的话呢，马老师就和你们的一个即将发售的麻薯大礼盒新品啊。好了，话说回来，家人们看了尹大统领的悲惨遭遇，我都差点忍不住笑出来了。相比之下呢，再看看金建西的待遇是不是好多了？敢查查金建锡案子人人或者可能作证爆出更大内部的那些人都已经很大体体的自杀。这其实表明了尹希月和金建锡在韩国权力体系中的地位是完全不同的。尹西月他是台前背锅的傀儡。所以呢呢在查查钱总统本人，这轻易的就形成了政治共识啊社会共识。但是想继续追查金建西看起来似乎更加困难，那绝不是因为金建锡的案情没有证据啊，不好推进之类的。韩国的大记忆恢复术，我看品阶也不低呀。所以呢多半是因为第一夫人背后的整个利益网络牵一发而动全身。实际上，这也是韩国这个国家相当畸形的一个地方。金建熙没有职位，没有任命，只有一个第一夫人的名号。但是呢他可以操纵股价，可以和韩国的宗教统一教有密切往来，所以决定地方官员甚至是更高职级官员的任命和去留她身上呢存在的这种权力通道，绕过了表面上法律选举这些体系。那背后呢其实不是他一个人的力量，而是说呢韩国的资本势力通过类似金建锡这样第一夫人的存在，不是的拓宽了权力的灰色边界。翻译。翻译呢就是说抓个尹西院，那是浅水区的小虾米查金建西，那才是反腐进入深水区了，所以不能什么都查呀，你不要命了，哪有冤呀，谁敢有冤呀？于是呢这就是目前前咱们看到的情况了。金建熙背后有复杂的网络，可能涵盖了资本宗教，包括党派、政治势力等等，甚至呢相当多的利益方可能呢都是通过金剑熙来接触尹熙月的，毕竟呢尹熙月之前干检察官啊长袖善舞的程度，那不可能比得上金剑熙嘛。目前来看呢，第一夫人的命运应该呢要比尹熙月幸运的多了，就是不知道尹某去后，谁来帮大家照顾这位前第一人造人呢？老尹呢老尹，你可是真心错付了啊。当叔叔叔五啊心善见不得人受苦，咱也也帮老尹尹再讲，夫妻妻情深的画了就个月庭审之时，分离了二百七十八天之后的韩国前总统尹熙月和妻子金剑西终于在法庭上重逢了啊。尹熙月面带微笑看向妻子而坐。在证人席上的金剑西虽努力保持镇定，却在询问过程中，多次用余光看向丈夫一度哽咽到鼻肩发红，正所呢别时容易见世难，独自默品了，勿视人非事事休欲与泪先流。看来金剑熙对于尹大统领的这份感情还是深的啊，肯定不是博取同情。据说呢在法庭上啊，金剑熙只回答了一个问题，其余的军事拒绝作答。而这个问题，正是你是否为尹犀月的配偶，怎么说？家人们，当你听说他还降信哀情，但是老隐哪老尹大人的世界里没有童话，谁也不会为你长久的停留。不管是你的队友还是对手，因为现在吸引韩国舆论注意力的那已经是另外一件大事儿了，那就是首尔中路区曹溪市采购的一台榆树科技的机器人，在大雄殿前剃度正式成为佛门弟子了，次法名加杯。是的，你没听错家人们，韩国版本已经快进到赛博求佛了。再这样下去，机器人这样的金属性，韦灵根都要赛博修仙了。而你看啊加杯这发型，这也没什么剃度的必要了。于是呢啊整个细节进行了一些调整，原本的佛门的传统武戒不杀生、不偷盗、不邪淫、不妄语、不饮酒。如今呢被改写成了机器人版本，不伤害生命，不损坏其他机器人和物品不顶撞，人类不做欺骗性表达，不做不过度充电啊，也不知道这小老弟能做到几条。当然对于韩国人搞的这个仪式，说叔，我不好评判，但我得说这不比看韩国总统连续剧抽象多了。现在呢咱们就看以后这位加菲他能不能当上主持，到时候呢加菲在收受财物在操纵股价在影响选举啊，在勾结宗教，那要我说才是真的有意思了。到那个时候呢，我将提名加杯为韩国历史上第一人造人，而金建西只能是第一人造复购他了啊，谢谢大家。我是巴叔，我比就为喜欢我的视频，欢迎点赞和关注。

--------------------------------------------------

## 文件: audio_1778270850363.mp3
在这个突如其来的末日场景中，全球瞬间被伟人入侵，每个人都随机绑定了一个专属的安全屋。每当夜幕降临，便会有人前来敲门，寻求庇护，一旦误把伟人放进房间，就会遭受袭击，而若成功庇护，真人就能获取十枚金币。这些金币可用于购买物资来升级，安全屋要是安全屋等级太低，伪人便会直接破门而入，房主性命堪忧。为了能在这场危机中生存下去，我绞尽脑汁思索如何辨别敲门者的真实身份？就在这时，电脑屏幕突然弹出一个视频弹窗画面里，一位身着西装，戴着面具的主持人出现在眼前。各位尊敬的房主，晚上好，考虑到今天是访客来临的第一个夜晚，他们拥有今晚辨别伟人的方法。伟人为了完美模仿真人，他们拥有一口洁白而整齐的牙齿。若您发现来访者具备此特征，请务必拒绝其进入您的房间。说到这儿，主持人表情变得格外严肃，请一定要确保房间内有除名之外的其他幸存者。说完，视频弹窗便消失了。此时坐在电脑前的我，浑身早已被汗水浸湿，仅靠牙齿来判断，实在太不草率。万一有人之前整过牙，那岂不是要冤死好人？我揉了揉脑袋，细琢磨。主持人，最后那句话的意思，似乎今晚必须得放人进来才行。可宿舍里目前资源十分有限，即便敲门者不是伟人，也不能随意收留。无奈之下，我长叹一声，只能等有人敲门时再做打算。眼下还是先看看新手礼包里有什么，我掉出仓库面板，怀着忐忑的心情，点开新手礼包。下一秒眼前突然出现三个光团，恭喜获得老某某方便面一响，多拨段收音机，一台雷恩二五零霰弹枪一把附赠十二号基鲁弹一百发。看到这些，我激动的欢呼起来，立刻从仓库取出霰弹枪握在手中，顿时，一股安全感涌上心头，不禁感叹，一切恐惧，果然都源于火力不足。就在这时，一阵敲门声传来，我的心脏也随着敲门声剧烈跳动，我握紧手中的枪，缓缓靠近门边，大声问道，是谁？在外面话音刚落，门外传来一个带着哭枪的女生太好了，终于有人回应了，求求你快开门，让我进去吧。听到是女生的声音，我稍微松了口气，毕竟男女在力量上存在差异，就算他真是伟人，我扣动扳机反抗，也还有一线生机。于是我打开门让他进来，女生进门时，脚底一滑，摔倒在地，接着蜷缩在门口，哭了起来。我趁机迅速关上门后退两步，与她拉开距离，开始打量。这位不速之客，女生五官精致梨花带雨的模样，让人眼前一亮，但我没有丝毫放松警惕，立刻举起枪口。对，准她女生名叫季瑶瑶，她被吓得站了起来，惊恐的问道，你你想要干什么？我没有回应，他一手持枪，一手在他身上摸索，确认她没有携带武器后，依旧端着枪。对他说，现在给我把嘴张开季瑶瑶身体一颤，眼神中满是屈辱和愤怒，但最终还是乖乖张开小嘴。我打开手电筒，仔细观察她的牙齿排列还算可以，但算不上绝对整齐，颜色也微微泛黄。这一刻，我紧绷的神经终于放松了一些，随后收起现枪可以把嘴闭上了。季瑶瑶擦了擦嘴角的口水，把头撇向一边，没有回应，我递给季瑶瑶一瓶矿泉水。刚才的检查也是为了生存，我得判断你是不是伟人？女孩没好气的接过水抱怨，就算是这样，你也不能那么粗暴吧。我无奈的摊开双手非常时期，谨慎点没坏处。能跟我说说现在外面是什么情况吗？季瑶瑶闻言，脸上再次浮现出恐惧，外面已经全乱了。伟人时不时就会张击别人，而且太阳也出了问题，长时间被照射，身上就会燃烧起来。我和小雅敲了好几个门，但那些房主都不肯让我俩进来。听到这儿，我赶忙打断她等一下小雅是谁？小雅是我闺蜜，我俩一直在一起，他刚才去敲别的房门了。然而季瑶瑶话音刚落，她的手机就收到一条消息。瑶瑶，你那边怎么样啊？我这里的房主还是不愿开门，我俩今晚不会死定了吧。季瑶瑶看到消息后，连忙回复，没事的。小雅，我这边的房主开门了，你快过来吧。几分钟后，季舍门再次传来敲门。声，瑶瑶，你在里面吗？我快。小雅啊，快放我进去。季瑶瑶看到声音大喜过望，当即就要去开门，可我却一把拉住她的手，这是我的宿舍，能不能开门？我说了算，你先退到一边去。说完，我端起霰弹枪，走到门前，打开房门，小雅看到门开了，先是面露喜色，可当看到端着枪的，我时又吓了一跳，哥，你别开枪，我是瑶瑶的闺蜜，快让我进去吧。说着就响起进来，我直接将霰弹枪对准他的脑袋，我让你进来了吗？先给我把嘴张开，小雅顿时尖叫一声，举起双手在枪口的威慑下，张开了嘴一旁的季瑶瑶拿着手电朝他口腔照去。下一秒我和季瑶瑶同时倒吸一口凉气，只见小雅口腔内的每颗牙齿整齐的如同琴键在灯光照射下白的反光。这口牙完美的简直不像人类小雅见我们这般表情似乎察觉到异样，等一下你们看到什么了，为什么用？这种眼神看我，然而她的话还没说完，我便毫不犹豫的扣动了扳机。小雅的身体被冲击力撞到墙壁上，缓缓流出乌黑色的粘稠血液。我转身看向已经瘫软在地的纪瑶瑶。看来你的闺蜜是伟人，说完，我便重新关紧宿舍门拉动枪栓，指向门口，心中暗自思存。下一个客人会是谁呢？但回应我的并非敲门声，而是兜里手机的震动声。查看消息是一则来自c区房主群的系统通知，今夜来访者已全部结束。拜访开始结算第一日庇护成果。看到消息，我稍微后退一步，再次将枪口对准地上的纪瑶瑶，他察觉到我的动作，身体抖得更厉害了。片刻后一道提示，音响起房主小亨庇护，人类数量，一、获得金币奖励。十美金币存入您的账户，可访问商城进行消费，我终于松了一口气，这第一晚就如此惊险刺激之后，可得更加小心应对。接着，我将目光投向宿舍的木门，木门的属性值随之显现出来，看到防御这么低，我不禁叹息一声，心想还是先将木门升级一下吧，不然这门板恐怕真会成为自己的棺材板。随后，我便花费十枚金币，将木门升级成了加固木门。这时季瑶瑶才缓缓站起怯生生的看向我小亨哥现在安全了嘛，我困倦的揉了揉眼睛，至少今晚安全了，你也赶紧找个房间睡觉吧。明天的事明天再说。说完，我便往卧室走去，而等我再次醒来时，已经是第二天下午，我立马拿出手机查看房主群里的消息。有人说，昨天我隔壁那哥们放进去，一男一女惨叫一声后就没动静了。还有人说我这边来了个要找妈妈的小孩看牙齿没问题后，我就放进去了。我这边有了个新发现，伟人似乎记忆有点问题，到时候你们多注意，很快时间来到了。下午六点，我一脸严肃的盯着面前的电脑屏幕身旁的季瑶瑶有些不明，所以小亨哥你盯着桌面发啥呆呢？我看了一眼时间，陈生回答道，我立马你就知道了。今天的新闻也该开静了。就在这时，电脑屏幕忽然弹出一个视频，此时已经是第二天的下午六点。昨天的那个西装男再次开始播报。首先恭喜各位房主，成功度过第一天，不过先别高兴的太早，这晚将会有三位客人去拜访你们的房屋。同时我们也获得了最新情报，有些狡猾的伟人，为了通过审查都选择拔掉牙齿，现在仅靠牙齿来辨别伟人，已经不再可靠。纪瑶瑶听到这话，立马担忧的看向。我那该咋办啊？小亨哥，别吵，说不定还有新办法，果不其然。我刚说完，主持人便拿出了一张照片，照片上是一张扭曲的脸，这人的眼睛布满血丝，瞳孔如同针尖。接着主持人指着照片解释道，我们发现伟人的眼睛在经受强光照射时，瞳孔会猛烈收缩成针尖状。所以请各位房主仔细审查房客的眼睛，最后祝愿各位房主和幸存者都能活下去。说完视频戛然而止。同时，房主群开启了全体禁言，天空也被黑暗，完全占据。我将窗帘拉开，打算看看外面的情况。首先映入眼帘的是一栋宿舍楼，通过灯光可以判断楼里面应该住着不少人，而且下方还有人趁着天黑在闲逛，我不禁嘟囔道，这种情况还敢往外跑，外面气温是凉了。我看你们脑子也凉了。随后，我将窗帘拉上回到卧室，拿出手机，开始查看房主群的聊天记录。随着时间的推移，宿舍里面的氛围变得越发压抑。身旁的纪瑶瑶也因为害怕离我越来越近，但看我在忙就没出声打扰我。忽然我看到了一条十分重要的信息，兄弟们为了搞清楚伟人到底是什么。所以我昨天故意放了一个进房子，他好像完全没意识到自己变成伟人了。我现在正在跟他聊天，看看还能有什么收获消息。下面跟着一排的六六六和大佬牛逼见状，我不禁感叹道，这人还真是个猛人啊。随后将这个人的头像和名字记在了本子上，希望明天她能传递出来更多的信息。说完这一切，我揉了揉酸涩的眼睛，转过身，发现季瑶瑶已经躺在床上睡着了。就在我准备将她喊醒后，屋外便传来了一阵阵脚步声，而且刚好在我的门前停下了，紧接着敲门声骤然响起。季瑶瑶惊醒后，一把抱住了我的胳膊，然而我却面无表情挣脱开来，反手将他往大门的方向推去，却帮我把门打开一道缝。季瑶瑶瞪大眼睛，指着自己反观，我则是一脸怪异的看向他不是你还能是我啊，你总不能在我这儿白痴白住吧。而且还有我在后面帮你压着她，要是敢乱动，我就崩了。他说完，我又颠了颠手中的霰弹枪，继是给予她安全感，也是在跟他讲道理，季瑶瑶见状只能硬着头皮走到了木门旁边，谁谁在外面啊？敲门声，在季瑶瑶开口视停了，继把传来一道声音太好了，终于有人了。小姑娘快开门放我进去吧。季瑶瑶听到声音将门打开了一道缝，发现站在门外的是一个中年妇女，她的头发凌乱不堪，身上的衣服似乎也被撕扯过。整个人看起来有一种诡异感，对方看见门被打开，顿时喜笑颜开，扒着门缝，就准备往里钻。不过，季瑶瑶却是双手摊开挡在女人面前进来之前，你得接受检查，先张嘴，让我看看你的牙齿，只人闻言露出一个诡异的笑容。好的好的，我这就张嘴让你检查，说着便用手勾着两个腮帮子把嘴咧开。女人的牙齿不仅泛黄，而且还缺少了好几颗。季瑶瑶稍松口气继续说道，接下来我要用手电筒检查你的眼睛。女人点了点头，但眼神却开始从门缝往屋里扫视一圈，没看到屋内还有其他人，眼神突然变得凌厉起来。既然这样的话，那我就不演了。说完女人的瞳孔骤然紧缩，紧接着大喊道来加入我们吧。然后一把将门推开，便直接冲了进来。季瑶瑶也被这股冲击力撞倒在地。女人狞笑着缓缓蹲在季瑶瑶面前，就在季瑶瑶万念俱灰之际，一道奇怪的声音却从她头顶上传来，冲进屋内的女人猛然抬头，只见一个冰冷的枪口，正指着她的脑袋，下一秒砰的一声，直接把女人崩成了碎片。危险解除后，我先是去将木门关上，接着又转身对瑟瑟发抖的季瑶瑶伸出手怎么样？你没受伤吧。季瑶瑶听出我的声音，睁开双眼，然后站起身检查一番，自己的身体才带着哭腔，摇了摇头。可我正想在安慰季瑶瑶几句的时候，门外就再次传来咚咚的敲门声，紧接着一道粗力的男声吼道里面的人快给老子开门，再不开门就把门给你踹了。听到这话，季瑶瑶吓得立刻搂紧我的双臂可怜兮兮的看向我那模样，生怕我让他再去开门。我瞧着他这副样子，心里寻思着算了，万一真把他吓跑了。我每天结算的十个金币上哪弄去？于是我拎着霰弹枪走到门口，冷冷的把嘴巴放干净点，想进来先自己往后退两步，让我看看你是不是委难门外男人的敲门声停了几秒，随即不耐烦的喊磨磨唧唧事儿真多好了。我现在退后赶紧给我开门闻言，我将门打开一道缝，还没等看清那男人的脸，就先被他脖子上的大金链子晃了眼，男人见状得意的弹了弹金链子。现在你小子是不是能让我进去了？见他依旧这副嚣张模样，我也没惯着你搁这儿劈张人皮装疯呢，想进来就好好说话。谁知这男人直接撸起袖子上，前两步目露凶光。我看你小子是真活腻了，别以为你躲在里面，我就砰的一声枪响，走廊瞬间陷入死寂。男人瞪大眼睛，看着我还在冒烟的枪口，声音发颤，该死我可是真人，你居然真的敢开枪杀。我说完，他便直挺挺的。瘫倒在地，嫣红的鲜血从身下蔓延开来，证明了此人并非伟然，但我对此没有丝毫愧疚。身后的纪瑶瑶也没对我的行为有任何不满，只是凑近我轻声问，小亨哥，现在我们只要等最后一个人就完事了。我转过身，还是他点了点头，补了一句，不过咱们不用继续等啊。说着，我抬手指向走廊，远处的一个拐角，别躲了，赶紧过来吧，不然我就关门了。话音落下阴影中传来一道吸声片刻的沉默后，拐角处的黑影缓缓朝我走走，很快了个高挑挑身影影。现在我我眼前我饶有兴致的打量着他清冷的眉眼，完美比例的高挑身材，完全符合男人心中对高冷女神的所有想象，只是面对我手中的枪，我的身体还是在微微颤颤，我将身我了，去去我了道，刚才才为不用继续起来。钟雨晴先是看了一眼地上的尸体，又一脸古怪的看向我。因为我亲眼看见你杀了人，我怕贸然出来会让陷入入盘所，所以就只能先躲起来。闻言的冷冷一声，这理由倒是实在，可你只看到我杀了他却不愿意去想我为什么这么做？无非是觉得那个男人很危险，所以你提前把这个隐患扫除了钟雨晴语气平稳的接话。听到这话，我心中顿感着女人不简单，既不像季瑶瑶那般单纯，也不像刚才那个混混一样愚蠢，或许能在末世中为我提供不少帮助，于是我直接朝她发出邀请。既然你明白我的想法，那你现在愿意来我这儿嘛，岂料钟雨晴却是目光坚定的，摇了摇头，不愿意。对此，我没再多说，直接转身回屋砰的一声，将大门关上门外的钟雨晴愣住了，他没想到我竟会如此进绝说，关门就关门。虽说他嘴上说不愿意进去，可内心深处，其实期待着我能开口挽留他，这样她就能在双方关系的博弈中占据上风，这人做事倒挺果决，跟着她存活率或许真的会高一些，真是可惜了。钟雨晴盯着木门，嘟囔了几句，便离开我的门口，去敲其他房主的门了。另一边的宿舍内，我对钟雨晴的离开，毫不在意。虽说今晚一个人都没收留进来，但也保证了我和季瑶瑶都安然无恙，毕竟我一直信奉不亏，就是小赚，这不像是他她的道理。随后我掏出手机，等待着今晚的结算，季瑶瑶见状立马凑了上来。好奇的问，川哥，你刚才为什么不收留那个漂亮姐姐，我斜眼瞟了季瑶瑶一眼，一语道破她的小心思，我要是真收留了，你又该不高兴了，现在这样不是挺好吗？季瑶瑶的小心思被点破翘，脸瞬间溢红。拜支吾吾的说不出话来。就在这时，手机传来一道提示音，今夜来访者已全部结束，拜访开始结算。第二天，庇护成果，房主小亨庇护人类数量，一获得奖励金币十枚。这一刻，我紧绷的神经终于松懈下来，接着又开始思考起这十枚金币的用途。现在宿舍内的食物虽然不多，但也足够我和季瑶瑶两人生活一周左右，当务之急还是提升宿舍的防御力。我看了眼铁门的价格，决定今天的金币先攒着等凑够五十金币，直接将加固木门升级成铁门收回思绪后，我打了个哈欠好了，今晚不会再有人来了。瑶瑶，你也去睡觉吧。说完，我便走向卧室，刚躺上床，困意就骤然袭来。不知过了多久，就在我即将游离于梦境边缘之际，我咚咚的敲门声再次从门外响起，我瞬间被这道声音惊醒下，意识的将现弹枪取出，握在手中，心里满是疑惑，不是说今夜的访客已经全部来了吗？现在这又是怎么回事？忽然一道提示音在我脑中响起，神秘访客已经抵达你的宿舍，请房主在三十秒内开门迎接，否则访客将无视防御破门。我暗骂一声，只得拿着枪跳下床，快步走到大门处，将门拉开一道缝隙。怒声喝道是谁在门外打扰，老子休息，赶紧滚，不然老子开枪了。小亨先生，很抱歉，打扰到了您的休息，但我依旧希望您可以把枪放下冷静的和我交谈。那缝的上方传来了一个男人的声音，我循着声音抬头朝上望去看清对方真容后顿时被吓得后退一步。只见屋外的男人身穿白色西装，脖子上竟顶着一个羊头，身形高的直接顶到了天花板，我心中涌起一阵绝望。反观那男人却面带微笑的看着我。小亨先生，晚上好啊，请您接下来如实回答我的问题，您的房子里面有除了您以外的其他人吗？闻言的我咽了口唾沫，老实回答道，有的宿舍里还有一个叫纪瑶瑶的女生。听到我的回答，羊头人脸上的笑容瞬间凝固眼神中，甚至透着失望与恼火。接着他缓缓俯下身，将脸贴近门缝，语气怪诞。那您可真是幸运啊。小亨先生，希望您下次还能这么幸运，两天后我还会再来拜访您。希望到时候您的房屋里面能有两位或以上的住客。说完，那羊头人便转身离开了，我看着他的背影，心中升起一阵后，怕我可以肯定若是宿舍里只有我一个人，那羊头人一定会毫不犹豫的杀死。我之后我重新返回卧室发，本以为末世就是找出潜藏在正常人里面的伟人，然后将其干掉就能存活下去。但今晚的这个神秘访客让我重新定义了末世的残酷，不过日子到底还得继续。最终我躺到床上沉沉睡去，再次醒来，已经是第三天的。下午四点，我依旧先起床，拿出手机查看群消库群里早已炸开了锅。兄弟们，我昨晚结算完之后，有个白西装的羊头人来敲我的门了。他问我屋里除了我以外，有没有其他人吓得我都快尿了，我也遇到了，还好我收留了个大妈，不然感觉就要出事。而且我还听到我隔壁昨晚传出了惨叫声，也不知道具体是什么情况。我这边也听到了惨叫声，活着的人都扣个一吧。随后消息下方陆陆续续有房，主打出一我也混杂在里面扣了个一几分钟后，我快速统计了一下人数，发现群里只剩下不到一百人了。也就是说，两个晚上死了将近一半的房主。这时我忽然想起那个放尾人进屋的猛男李凡，于是立马在群里安排。老哥，你还活着吗？看到回一下片刻后，李凡在群里回了条消息，不好意思，我刚睡醒我这边一切安。好。昨晚那个羊头人也来找过我，不过我房屋里面有其他人。这时大家不用担心众人看到李凡发出的消息，群里再次出现一片大佬牛逼的恭维，同时也都等着他分享信息，李凡也很快继续发消息。关于伟人，我昨晚又有了一些新发现，那就是伟人在记忆方面存在缺陷越久远的记忆，他们越模糊认知也会出现常识性错误。我连忙把李凡说的话，全都记在了本子上，这人确实提供了一个分辨伟人的新办法，就是不知道到底准不准。这时刚好纪瑶瑶端着泡面朝我走过来，我突然朝他提问，琼江玉夜酒季，瑶瑶闻言一脸猛逼脱口而出，一百八一杯。我又问，今年过节不收敛，他接到收礼，只收脑黑金，通过与纪瑶瑶的对话，我验证了李凡信息的真实性，这才放心的拿起泡面吃了起来。吃完泡面，我来到电脑旁边，等待着官方播报，又拿出手机看了一眼时间，下午五点五十八分，当时间来到六点整时，新闻演播室再次占据电脑屏幕主持人的声音响起，各位幸存的房主们晚上好。今天是末世降临的第三天，恭喜你们依旧活着。今天我要给各位公布一群英雄的新发现，那就是储卫应急部队前两天辨别伟人的方法，正是由他们研究出的。而今天他们又有了新的发现，那就是部分伟人的眼白会呈现出红血丝。说着，主持人惯里拿出了一张照片，照片上人物的眼睛和熬完夜的状态差不多，今夜依旧会有三位访客到访，请各位房主认真做好甄别。同时，储卫应急部队会继续为人类的生存而战。最后祝各位房主能平安无事，那我们下期再见。此时我看着眼前的电脑屏幕若有所思，今天官方又宣布了一个新的辨别方式。也就是说，之前的两种办法都有失效的可能。看来那些伟人为了通过检查也在不断变化，还有对伟人研究颇深的储卫应急部队。如果能加入他们的话，应该能获得更多关于末世的信息。整理完思绪，我将目光放在楼下的广场上。最天在下面活动的人比昨天多了不少观察片刻，我还是决定不下去，毕竟谁知道下面那些人中有没有伟人？随后我坐在电脑前玩起了游戏，消磨时间就这样很快来到夜里十二点，咚咚咚的敲门声再次从大门处传来。听到动静，我对季瑶瑶使了个眼色，还是像昨天一样，你去开门问情况，我在后面保护你。季瑶瑶对我点了点头，走到门边开了一道小缝，门外是一个衣衫褴褛的老人，见门开了，立马上前一步哀求道，小姑娘，你们让我进去吧，我快走不动路了。季瑶瑶先是回过头看我一眼见，我已经举枪瞄准了门缝，这才放宽心。对，门外老人说道，可以是可以，但是需要对你做一些检门季张嘴让我看看吧。老人闻言听话的张开了嘴，对方的牙齿看上去稀稀拉拉，而且还有些泛黄脱落，并不符合第一条伟人特征。紧接着，季瑶瑶又拿出手电筒，对准老人的眼睛，可下一秒，老人的瞳孔顿时收缩成了针尖般大小。季瑶瑶见状立刻后退，关上房门。不好意思，你没有通过测试，所以我不能让你进来，但音落下门外传来老人急促的敲门声和哀求声。求求你开门放我进去，我真不是伟人啊。对此，季瑶瑶只是死死抵住房门，没有回应，片刻后，门外终于安静了下来。季瑶瑶长舒一口气看向我小亨哥，刚才的那个老人，眼睛有问题，很大概率是伟人干的不错。瑶瑶，你成长的很快听到我的夸赞。季。瑶瑶顿时小脸一红，多亏你教的好，要是没有你我说不定早就和小雅一样，被伟人替代。闻言，我露出了欣慰的笑容。虽说作为房主接收幸存者是必要的任务，但我当然更想接收有用的人。而现在季瑶瑶已经证明了自己的价值。于是我朝他拍了拍胸脯保证放心吧，只要我平安无事，那么你就不会有事，咱们继续等下一波访客吧。说完，我就回到卧室，掏出手机玩了起来。季瑶瑶见状，一脸疑惑的看向我，你在手机上看啥呢？这么认真，我头也没抬手指在屏幕上飞快滑动，还能看什么？这伟人遍地的世道，想找一个安全又稳定的工作太不容易了。我昨天投递的仓库分拣岗，今天就听说老板是伟人，专门骗我们这种幸存者去当苦力。纪瑶瑶闻言叹了口气，都是世道了，还找工作啊，外面全是伟人，出门都得提心吊胆，不然怎么办？就是因为世道乱才不好找，总不能坐吃山空吧。也是啊，那你找工作带上我一起吧，我们两个还能互相有个照应。说着说着敲门声就再次传来听到动静，我先躲在了门后面做好偷袭的准备。一切就绪。后纪瑶瑶依旧是将门拉开一道缝，可等他探出头看了一眼后，却愣了一下，我察觉到不对，赶紧从门后走了出来，随即也愣住了。因为最后两个访客是同时来的，还是一对妇女门外的中年男人见状，率先语气诚恳的问道，请问您的房子还有空位吗？如果有的话，求求您收留一下我女儿吧。闻言，我上下打量了，这对妇女一番空位倒是有，而且刚好还有两个，不过要想进来，就必须先接受我的检查。男人连忙点点头，紧接着将女儿朝我的方向推了一把小萌快去让哥哥检查一下身体。听到这话，我心里泛起一丝古怪，总觉得哪里不对劲。身后的季瑶瑶很有眼色的站出来替我解释。小妹妹，别怕，这些检查都不会弄疼你的，你先张开嘴巴，让我看看牙齿。苏小萌听话的张开了嘴。然而，当季瑶瑶和我看到对方的牙齿后，两人的汗毛瞬间竖了起来，只见苏小萌的牙齿洁白又整齐，完全不符合正常人的牙齿状态。瑶瑶退后，我低喝一声，立刻将霰弹枪抽了出来。那男人立马张开，双手挡在苏小萌身前，急切道，大哥别冲动我女儿的牙齿是正常的。她之前是整过牙的，紧接着她就掏出一张照片来证明照片上是苏小萌和他父亲在医院的合照，只中苏小萌嘴里的牙套清晰可见。看到这一幕，我暂时压下了开枪的冲动。瑶瑶，你继续检查，季瑶瑶随即打开手电筒照，向苏小萌的眼睛，对方的瞳孔在强光照射下收缩正常，但眼白部分布满了血丝，整个眼睛看上去十分红肿，而这恰好是今天新闻刚刚发布的新辨别特征，顿时我心中紧明大作，手中的霰弹枪也瞬间上膛。你们这些伟人倒是装的，挺像老子差点就把你们放进来。苏小萌被吓得蹲在地上，哭了起来，他父亲也是举起双手，示意，自己没有威胁我女儿绝对不是伟人，这肯定是有哪里搞错了。对此，我只是默默将手指搭在了扳机上，准备开枪。这时纪瑶瑶冲过来一把抓住我的胳膊寄生党，你先别开枪。我感觉今天的这个眼红肿判断方法并不准确，而且小萌好像从刚见面就一直在哭。你说他的眼睛是不是被哭红的，实际上根本就不是伟人闻言，我也立刻反应了过来，哭久了，眼睛变红肿就很正常。同时我又想起只有当屋里的伟人数量大于等于二十，他们才会开始杀人。就算这苏小萌真的是伟人，他也只能老老实实的在宿舍待着翻不起什么浪念。及至此，我缓缓放下了枪口，让他进来吧。得到同意后，那男子松了一口气，直接将还在哭泣的女儿推进了门内。我女儿以后就拜托你了，我点了点头，算是默认又问道，我这里刚好可以收留两个人。你为什么不和你女儿一起进来，还是算了吧？我一个大男人住进来，你肯定也不放心，而且我还得去找小萌。他妈闻言，我一脸好奇的看向男子方便跟我说说发生了什么吗？男人叹了口气，说道，事情发生在两天前，我们一家原本在一个超市的楼道里，我和我妻子分别收到了一条短信，短信上说，让我妻子去某街区寻求庇护，而我则是来到这套公寓四百零四，寻求您的壁虎。听完这些话后，我心中掀起了惊涛骇浪。原来每天的访客都是这么来的，幸存者们被指引着来找房主，寻求庇护。而自己作为房主，则是被规则限制，必须接收幸存者。看来，这场末世的背后远没有想象的那么简单。如今第三晚的访客已经结束，我关上房门，静静等待着。今天的结算片刻后，一道提示音响起。第三日结算已完成房主灵川庇护人类数量。二、获得金币奖励二十枚。这是我长舒一口气。看来之前季瑶瑶的判断是正确，眼睛红肿这条规则其实并不可靠。现在宿舍内一共有两个人类幸存者，等到明天就能将加固木门升级成铁门。而且就算昨晚那个神秘羊头人在也能应付过他的检查。既然短期内的生存危机暂时解除，也是时候出门探索，为以后做准备了。打定主意后，我回到卧室养精蓄锐。打算第二天中午出发，毕竟要在太阳落山前做好一切准备。首当其冲的就是找一个靠谱的盟友，不仅关键时刻能相互照应，而且遇到危险时，还能有个帮手思来想去，也就只有李凡这个猛男最为合适。于是我掏出手机，准备跟他私聊，可就在这时，身后传来的季瑶瑶刚睡醒的声音，可你今天怎么起这么早啊，睡不着，而且我今晚打算出去一趟，我头都没回，直接说道。季瑶瑶听到后瞪大了眼睛，你好好的出去干嘛？现在外面这么危险，可我却无奈的摇了摇头，自从末世后，我都没离开过宿舍，也不知道。现在外面具体是什么情况？李一地形出现了变化，也得提前摸清。季瑶瑶听了这话，便不再反驳，剩下的只是满脸的担忧，你一定要小心，我会守好宿舍的。我点了点头，随后打开与李凡的聊天框发了条私信。老哥睡醒了吗？醒了回个消息，我有很重要的事情要跟你说，李凡几乎是秒回找我什么事啊？兄弟见状，我立马精神起来打字回复，我打算今晚出门到周围探索一下，想问问你有没有这个想法？要是有的话，咱俩可以组个队，相互也有个照应。消息发出后，对方沉默了一回，可以是可以，但我们现在都无法确定对方的具体方位，就算都出门，也不一定能碰上见李凡同意我心中大喜。老哥，你现在在哪？我在南城大学对面的翻斗公寓，李凡看到这条消息后，震惊不已，你居然也在南城大学附近。我在你北面的艾坤酒店得到李凡的具体位置后，我和他约定在南城大学的广场碰面，然后一同前往学校内的地下超市搜寻物资结束聊天，我便开始做起了最后的准备。就这样，到了下午六点，新闻视频准时开启，主持人依旧是老生常谈，没有宣布新的辨别方式。但与之前不同的是，主持人今天带来了一个真正的好消息结位。尊敬的房主请注意，从今晚开始，当你们处决掉潜入房屋的伟人将会获得十金币的奖励。还有在明天太阳升起后，房主群的禁言将会取消，大家在晚上也可以互相交流。情报说完，视频弹窗随之关闭。听到这条消息，我面露喜色，这真是个好消息。之前每击杀一个广人，对我来说前是浪费子弹，而现在有了击杀奖励机制，将后升级房屋的进度将会大大加快。随后，我离开宿舍，准备前往大学广场，当抵达目的地，就见到不少烧焦的尸体，我心中满是疑惑，究竟是什么东西，能把这么多人烧成这样，正当我陷入沉思之际，一道声音忽然从远处传来。小亨是你吗？听到动静，我立马拿出霰弹枪，瞄准那边片刻后，一个拿着砍刀的年轻男子出现在我眼前，我握紧手中的枪，随时准备射击。你是李凡吗？对方应了一声，我这才松了一口气。接着李凡左右看了一眼，我发现我靠近，我去后退眼，伸出手一止，我先别过来张嘴，然后眼睛看篮电筒，让我看看你是不是伪人。李凡广广旁道也没有生气，只是说了句，等会你也要给我看看。随即二人相互检查了一下，确定双方都是真人后才终于放心下来。这时李凡朝我开口道事不宜迟，咱们现在赶紧去学校的超市，看看我顺起霰弹枪，点了点头，那顺沿广场场边过篮球场，再从食堂直通地下超市，没想到李凡却是摆了摆手，这想路现在走不通。你看看广场旁边的篮球场还在吗？我顺着李凡手指的方向看去，只见原本的篮球场，如今只剩下一片平地，这篮球场去哪了？李凡叹息一声，我也不知道。而且除了篮球场外，我发现学校的教学楼也有变化，所以现在想去地下超市，就只能慢慢探索。听到这话，我有些犹豫，还要不要继续去超市，毕竟有枪在手，我也可以用金币来购买食物。但这时李凡又画风一转，我在临走前问过我收留的那个伟人，他说超市其实并不难找。所以我推测超市应该就在附近说着，他便指向一栋新出现的宿舍楼。我顺着方向，朝着那栋宿舍楼看去，刚好发现楼上有人在窗前窥视我，我收回目光和李凡对视了一眼，接着一同朝那栋宿舍楼走去，趁着夜色摸进了一楼大厅的门口看看，先是探出头左右看了一眼，确定没人后才带着我走了进去。现在我俩已经成功进来了，下一步该怎么做？我思索片刻回答道，还是先去找地下超市吧。咱们先沿着那边的走廊搜索，看看有没有向下的楼梯。然而，当我们把这一层探索清楚后，才发现根本没有通往地下室的入口。我一脸疑惑的朝李凡问道，你说咱俩是不是被一个伪人耍了？接凡闻言，挠了挠头，还真有这样的可能。但也说不定他是记忆紊乱，他见到的地下超市现在已经不在地下了，我无奈叹息一声来都来了。要不咱们从这个楼梯上去看看，李凡点点头同意了。接着我们通过楼梯成功来到了第二层，依旧是顺着走廊，朝着镜头探索路过的宿舍，皆是房门打开，没看见任何一间屋子留有幸存者。就在我以为今天只能无功而反噬，却在走廊的尽头看见了一个紧闭房门的房间，下一秒我立马伸手拦住了李凡，小心里面有可能有人。这时李凡压低声音朝，我问道，接下来咱们怎么办？是交涉还是闯进去？我没有过多犹豫。李凡，你先上去敲门，要是里面的人装死不开，我直接给门锁来一枪，两俩直接冲进去。李凡深吸一口气，将砍刀收了起来，缓缓走到门口，敲了敲门里面有人吗？我和我朋友也是房主，你要是听到了，还请方便开个门。要是没人的话，我俩可就进来了。说完，空气中沉寂了许久，没有任何回应。于是我上前一步将枪口对准大门下一秒砰的一声炸响，我和李凡直接将门撞开冲了进去。刚一进去，我就闻到一股浓烈的血腥味，同时感觉脚底板黏糊糊的，我们循着气味来源朝前走去，只见一具女尸正躺在床上，已经开始腐烂发臭。这一幕让我们的感官受到了重击，两人纷纷背过生干，熬起来吐了几口后，我们才稳定了心神。接着与李凡分开开始探索。这间屋子我先是走到厨房拉开冰箱，发现里面竟还装着不少毒物，我心中越发疑惑，这就有点奇怪了。看来这个房主并不是死于食物短缺，但房间里除了房主以外，我没有发现伪人的痕迹，两人纷纷被伪人开吧。说到伟人，我忽然意识到一个关键的问题。昨晚的那个羊头人曾拜访过所有房主，而且他会杀死房屋中没有收容其他人的房主。想到这，我不由惊呼出声，这女房主肯定是被那个羊头人所杀，然而下一秒身后忽然传来了一道熟悉的声音。小亨先生可真聪明啊，我顿时举起霰弹枪朝后看去，只见那羊头人正面带微笑的看着我，我咽了咽口水，硬着头皮开口道，你怎么在这儿？我正在拜访这栋楼里面的房主，所以才会出现在这儿。羊头人笑眯眯的回答道，至于说能在这里遇到林先生才真的让我感觉到意外。外面这么危险，还请林先生能呆在自己的房屋中，我有些摸不透。这羊头人到底要干什么？但心中已经做好了，最坏的打算，冷声回怼我的事情就不用你来操心了。对方听到这话，明显愣了一下，想来敢用这种语气和他说话的人类并不多，不过羊头人并没有生气，反而依旧笑嘻嘻的看着我，抱歉，是我多管闲事了，但我依旧保留自己的建议。说完，他竟朝我鞠了一躬，便转身，准备离开见状，我也是松了一口气。这时，羊头人似乎想起来了，什么？停住脚步，回头道，对了，我今天发现有很多房主似乎会主动攻击伟人。你们人类的生存策略好像发生了些许的改变，我的创造者对此十分不满。所以从明天起，伟人将会对你们主动发起进攻，请您一定要记得增强房屋的反击能力。羊头人说完便缓步消失在了我的面前。正当我还沉浸在羊头人刚才的话里时，李凡的声音突然传来，小亨，你动一动啊，这时我才突然反应过来，一脸迷茫的看向李凡，对方见我回过神松了一口气。哥，你下次能不能别这么吓人？刚才你站在这突然就不动了，我后你为你被附身了呢。我苦笑一声，将刚才的遭遇告诉了李凡，又看了看时间，现在时间也差不多了。咱们先把这间屋子的食物给带走，然后等之后有机会再出来一趟。闻言李凡一脸震惊地点的点头，随后我们将物资搜刮干净就准备离开。可刚走到门口，李凡就顿住了脚步，等一下外面走廊好像有什么动静。说着，他拿出手电筒，朝着走廊照去，只见光束之下有不少身影无所遁醒，竟然全是伟人。李凡愣住片刻，直接扭头就跑，快跑，外面全是伟人，应该是被你开枪的动静吸引过来。话音刚落，一道伟人的身影，跌跌撞撞的冲进房内，径直朝我扑了过来，我立马掏出霰弹枪，对着他开了一枪。伟人的身体瞬间被崩飞，到了墙壁上没了动静，其他他的伟人见状愣了。一会我和李凡则是趁此机会破窗跳了出去，紧接着开始朝着各自的房屋狂奔。然而，身后的伟人却是对我步步紧逼，好在手上的霰弹枪，也不是烧火棍，每次等快要被追上的时候，我就会往身后放两枪，阻挡他们的脚步。最终我成功回到了自己的宿舍劫后，余生的我大口喘着粗气。这时听到动静的纪瑶瑶立马凑了上来，你没事吧，有没有哪里受伤了，然而还没等我来得及回应，一柄斧刃，忽然穿透，木门劈了进来，我先是被吓了一跳，但看到木门上的洞口气得直接骂了出来。这个门可是我花式金币升级的，你们这帮畜生陪我的门，说完，我就端着枪顺着洞口瞄准门外，一连串的枪响过后，门外再无动静，黑色的血液顺着门缝缓缓流淌进来。我凑到洞口朝外看了一眼，走廊，外面一片狼藉，静悄悄的再也没有伟人的身影。这时我才脱利般坐在了地上，片刻后，一道提示音响起，今夜来，访者已全部结束，束结开始结束，终到日闭户响起外，主临穿庇护人类数量。二、清除伟人数量。六、获到金币奖励八十枚击杀礼包。二个听到结算完成的提示，我松了一口气，今天的任务竟然就这样完成了。看来那些想破门而入的伟也会被算进清除数量。接着我又走到门口，看了一眼伟人的尸体，对照了一下，系统里面的清除数量，发现只有杀掉，想要破门的伟人才会被给予奖励。而在探索时弄死的那些伟人则没有任何奖励。不过这个击杀武器又是怎么回事？随即我点开击杀礼包的介绍，击杀伪人时的特殊奖励，开启礼包可能会获得任意物品，原来是打怪炮装备了。于是我将其中一个礼包打开提示音响起一西获得升级卡一张让我升级任意花费在一百金币以内的物品。这东西要是只拿来升级门的话就有点亏了。接着我又打开另一个礼包，恭喜获得木板十块，石料十块，铁定五块，这些材料刚好能用来升级，木门倒也还算不错。开完礼包后，我又想起那个羊头人说过的话，让我加强房间的反击能力。这反击能力肯定不是指大门，那会是什么呢？我一边琢磨，一边掏出手机，浏览起了商场，直到一个特殊的物品吸引住了我的目光，那便是个个药的的炮塔图标。点开后，各类主动防御武器，令人眼花缭乱。从简单的弓箭塔到威力强大的炮弹炮塔应有尽有，只是炮塔等级越高，只需资源与金币越多，且安装对房屋面积、防御等级要求苛刻。当下，宿舍仅能建造简易弓箭塔，其介绍显示简易弓箭塔需一人操作，一人装填，可对无防护目标造成杀伤，对建筑杀伤力较弱，按商店价格这塔造价近二百金币，门性安装木包开出不少材料，我再补六十金币即可。前乃身外之物保命要紧，我果断购入剩余物资，剩余五十金币。我用来将强化木门升级为铁门。随着我花费五十金币购买铁定大门，也终于升级成铁门。紧接着门外就传来装修之声。十几分钟后，大钢门取代旧木门门上还有关察窗，中间有供成年人弯腰侧身通过的小门，这也更便于防御，刚好能与弓箭塔配合。随即我再次点击安装弓箭塔。但当我满怀期待之际，却收到系统的提示检测到您房屋内面积不够安装失败健状的我顿时傻眼居然还需要扩建宿舍。最终，为了安装弓箭塔，我只能按照系统的提示，通过提升房屋舒适度来扩大面积，检适度与面积和床铺相关。我这宿舍狭小简陋，扩完房最好隔堵墙。此时，系统再次提示，扩大后的空间，与原本的房屋可以设置墙体与门板隔开。我遂用升级卡提示课建后，宿舍空间变大且多了隔间。随即，我立即建造工箭塔，半小时后，建塔就生成在正门口处。这时，系统再次提示，恭喜房主将宿舍防御等级提升至三级，房屋面板已变更房主小亨、房屋类型、大型学生宿舍、舒适度等级三级，居住条件尚可，但说不上很好。三级的防御力具有一定的防御能力，房主已拥有庇护更多人的能力。每日幸存者结算奖励增加十金币。看到这些，我不禁狂喜升级房屋，居然还有这等奖励。看着居住条件的改善，季瑶瑶也很开心，这丫头甚至直接扑到我身上。小亨哥，你太厉害了吧，我以后会报答你的闻言的，我也调侃起小丫头，以后你别报复我就行了。然而，就当我们打情骂俏之际，羊头男子却再次来访，而他看到宿舍变化后，却露出寻味的表情。看来小亨先生是个聪明人，听从了我的建议。接下来我想问你一个问题，请您如实回答。在您房屋中有除您之外两个级以上的幸存者吗？有的闻言的他再次与以往一样，脸上的笑容顿时消失，并且遗憾道，那您真是厌福不浅啊。希望您下次还能这么好运。我两天后还会再次拜访，到时候请务必确保您房屋内有四个或以上的幸存者，之后的生存会更加艰难。请您一定要活到与我见面的时候，说完此话便再次原地消失而感觉到安全后，瑶瑶从被子里探出头，满脸的害怕。那个跟鬼一样的男人究竟是从哪来的感觉他好可怕，不过我也只能能摇头，因为我也不知道，但给我的感觉觉像是一检检察官检查着房主们是否完成了他们设定的程度，完觉的将会被清清楚，此此我却越越担忧。那之后，他给我们提的要求越越越高。那直我我们无法完成啊，那我也不知道，不过我觉得一定会有办法的，只要活着咱们就越来越会我的房屋能升级，总有一天可以升级到伟人都无法破开防御的程度。到了那个时候，我们说不定能一直坚持到末世结束了，对此也也当坚颠倒。而瑶瑶表示，相信信能做到。而辛苦苦一天的我本以为自己能早点休息，直不想昼夜跌倒，只只因我下我被被主主群化化所引。因为发发现区区城房主头像已变灰色，紧接着，我好奇的先发出信息，兄弟们还好吗？我感觉大家都不到群里面说话，那只有我也予予了回醒。对，快有能大多数房主都死了。咱们这些算运气比较好的，还真是昨天羊头人估计又杀了一批的程化看情况。咱们c区快没人了，在李凡头像还亮着，既然都已经活到现在了，希望大家能一起挺过末世。昨天新闻说，从今天开始，房主群就不会再禁言了，大家还是得活跃起来，有什么新发现第一时间在群里面说，对此，三百一十七的房主很快积极回应，没毛病。老铁虽说现在放开了禁言，但我总感觉要出什么大事，很快在相互安慰中，我也终于进入了梦乡，而这次睡得格外的香，居然直接睡到了第二天下午，同时等待我的便是每天的新闻提示，依旧是熟悉的戴面具的主持人。各位守在屏幕前的幸存者，真是久违了。继昨天宣布杀死伟人可以获得奖励之后，大家有没有对此进行过尝试呢？击杀榜稍后会在各个区域的房主群中公布。各位可以看看自己是否榜上有名。同时，今天我依旧为大家带来了一个好消息。除伪应急部队已经对伟人完成了初步的研究。从今天开始，我们的英雄们将会深入到各个区域，开始探索。各位房主看到应急部队人员请勿惊慌，并且全力配合应急人员的调查，违抗者将会遭受责罚。闻言的瑶瑶顿时欢呼起来太好了，是应急部队的人来了。这么说来，我们是不是有救了，但对此我却摇了摇头，别高兴的太早。这除伪应击部队是哪来的？组织都没听说过，别把他们想象成什么救是主现在唯一能够救我们的，就是我们现在住着的宿舍，其他一切都是白搭，就算他们来了，我觉得也解决不了问题。而这时，主持人接着说道，根据除伪应急部队的最新发现，分辨伟人的特征，再次增加。有些伟人替代了被高温烧死的人类，所以他们身上会有烧伤或皮肤上会有大面积的黑款，今日将会有五名来访者。各位房主在甄别时，一定要仔细检查，随即视频窗口再次关闭。而接下来c区伟人击杀榜便出现在了聊天群内。但让我没想到的是，我以六个击杀居然荣登了榜首。而第二名是叫做马俊明。这个名字在我印象里从来没有在群里说过话，看情况应该是个相当孤僻且高傲的人，或者说应该也有着自己的底气。而当我思考之际，瑶瑶的呼叫打断了我哥快过来看看下面广场有一堆穿着防化服背着枪的人。闻言的我快速来到阳台，看向窗外，果真看到了广场上停着七八辆皮卡车，紧接着下来，几十名身着防化服，背着枪的士兵在搬运尸体见状的会瑶顿时激动，这些人应该就是新闻里面说的楚尾应急部队的他们过来就是为了来救我们的吧。但闻言的我却一阵无语，谁告诉你，他们是来救人的，甚至末世前新闻都不可全信，何况现在都是末世，你也太天真了。但闻言的瑶瑶却撇了撇嘴，我觉得应该不可能吧。我们辨别伟人的方式，不就是他们发现的吗？他们要不是为了救人的话，跑到我们这来干什么呢？对此，我却再次冷笑。那你猜猜他们是从哪儿弄到这么多正常人和伟人去完成他们研究的呢？这一点也确实超出了瑶瑶的思考范围。而我们也就这么看着楼下人们忙碌的背影，就这样，时间也很快来到晚上。这也意味着今天访客又要再次来临，果不其然，熟悉些恐怖的敲门声再次响起。我们按照原来的配合，我让瑶瑶先去查看。然而这次瑶瑶只是用猫眼看了一眼后，便快速退到身后。小亨哥，这个人是伟人，而我也迅速跑到弓箭塔后，用弓箭塔迅速瞄准对方，这弓箭塔操作不难，关键位置有卡扣，同时也节省瞄准时间。而瑶瑶则是打开铁门上校门，顿时则出伟人的面门，而我则是一箭射中奇药，海伟人也应声倒地，宿舍已经不是第一次，但再次看到乌黑的血渍，瑶瑶还是不忍心的避开了视线，但我却没有时间理会他心里盘算的。经液是否要放人进来？明晚羊头人男就要过来检查宿舍里，却需要收容四个级以上的幸存者。也就是说，我今天还得收留两个人，希望自己运气能好点，赶紧来人类的幸存者，而在心中默默祈祷自己。可现实却不遂人愿，一直到三点钟，我一共迎接了四名访客，但结果这四个人全都是伟人，其中三个甚至直接就想破门进来。还有一个想混进来，却被瑶瑶发现端倪，于是也被我直接一箭射死，而我守着大门开始担忧起来。要是明天的情况和今天一样的话，咱们就得放弃安全屋。因为与其在家等死，还不如去外面避一避，到时候我们就只能荒野求生去了。好在瑶瑶在旁边劝慰我，但其实她心里也同样着急，直到大门第五次被敲响，我们全都深吸一口气，所有人都期盼着这最后一名访客是一个正常的幸存者。瑶瑶走到门前打开观察窗照旧，说着台词，我们这边还有空位想要进来，请先接受检查。没问题。我们知道规矩门外传来一道男女。瑶瑶拿出手电筒朝外照去，很快回头说，门口站着的是一男一女，年龄不到二十出头的样子，女生躲在男朋友背后也同样打量着他。但听到是两人的瞬间，我也有点猛逼，直接走到观察窗跟前。还真看到是两个人门口的男生，见我和瑶瑶都如此惊讶，挤出一张笑脸。问道，大哥大姐，我和我女朋友一起过来，这有什么问题吗？是不是您那边收容不了，我们两个不是这个问题，我摆了摆手。对他说你先等等。随后我将观察窗关闭，拉着瑶瑶蹲到墙角，我不知道是不是自己记错了。今天新闻里面是不是说过今天的访客是五人？瑶瑶一脸认真递点点头，我记得也是五个人，而这也让我挠了挠头，那见了鬼了。今天的访客可是一批一批来的，不像是昨天那些伟人要破门，是直接来了一波，按理来说就应该是五个人。没错，我门外为我了个了了两个。对此，瑶遥猜测，你说没有没有能闻播播出错了。他虽然指的是五个人，但实际上是五波人，而这最后一波刚好是两来，我觉觉有这个可能，但还是决定去问问。我想到房主群从今晚开始就就会禁言了了，是立马马群群里问兄弟来快出来，我这出事了，我门口来了一对情人，可在我里是我已一过四个个人了，所按按照人数，今天我这里多多一个个访客出来，你们遇到这情况了吗？对此，群里其他纷纷表示惊讶，可没人能给我准确答案，就在我纠结该怎么处理？门口二人时，门外的敲门声甚至传来了。你们要是有有急甚甚至催了哥，你们要是不愿意收容的话，我和我对象可要走了，再过一会儿天就要亮了。我们要是再找不到安全屋就要出大事。对此，我咬牙扭头喊道，再等一下，我马上就来，可群里依旧没有有用信息，随即我也只好叹了口气，准备将这对小情侣放走。可就在我打开观察窗，准备让二人离开时一阵断断续续的电流声突兀出现。而我和瑶瑶则同时瞪大眼睛，看向书架上的收音机，这一直被我当成摆设的收音机，竟然还能接收到其他信号，而且断断续续的透露的消息，中，超员情况居然不止我们这里。那应该就是楚尾应急部队那边信息有误，于是我迅速决定把二人当成正常幸存者检查。你们两个不用走了，我这可以容纳得下。你们两个不过想要进来之前得先接受检查闻言的男生脸上顿时露出庆幸的表情，那您得快一点了，马上就要天亮了。我知道分寸别催我。第一项张嘴让我看看牙二人拉着腮帮子张开嘴，男生的牙塞起来。张开嘴，女生的牙稍白，但不整齐。第一项检查勉强过关。第二项把眼睛瞪大，我要用手电照一下，强光照射过去。两人瞳孔反应正常，但男生眼睛却十分红肿，这也让我立马紧张起来后，退一步拿起霰弹枪警惕的问男生，你眼睛为什么红了？因为他刚哭完女生双手抱胸语气，带着比喻说道，我们来之前的时候吵了个架，我说要和他分手，结果他就哭了，这理由直接把我听懵逼了。末世来临，因为对象闹分，手哭红，眼睛还是个男生，这也太有生活了，但我没时间感慨，继续检查你眼睛最好是哭红的。如果我发现一觉醒来，你眼睛依旧红肿的话，咔嗒霰弹枪上膛声传出门外，男生吓得缩了缩脖子。好了，最后一项，你们两个把衣服脱了，除了必要的遮挡外，其他一概不留。

--------------------------------------------------

