# 转录结果
# 生成时间: 2026-05-23 03:21:15
# 成功: 1, 失败: 0

## 文件: audio_1779506415244.mp3
今天这个视频各位一定要收藏。看完今天这个视频是个我折服了很久的一个狠活，一直想讲，但是没敢讲的一个话题吧，绝对值得你的点赞、评论转发。但是视频能不能过程，或者说过审了之后能保存多久，我就不知道了哈。那今天这个视频要讲的主题叫做当今互联网视频平台流量大，点赞量多，点赞量大的视频里面。但凡和屠龙树沾点边的视频都是表面，或者说书面逻辑正确。实际上现实逻辑错误的这种骗局啊，总的来说，就这一类视频，你们所看到的都是人家想让你们看到的全是人家用大数据精心编织出来的陷阱。各位都看过火影忍者嘛，假定哈我是说打个比方假假定，或者说假如我们整个国内的各个互联网咨讯平台，就这个互联网视频平台啊，我们假设它是火影忍者里面的各个隐村的话，那这一类视频就有点像无限阅读而沉浸其中的。很多人很多互联网用户根本就意识不到自己已经中招了。好，那么现在我来告诉各位，为什么我前面说流量大点赞量多点赞量大的视频，且和屠龙树沾边的这类视频都是类似无限阅读般的这种骗局。首先流量和那个点赞，只要你现在你是玩短视频的，年轻人都应该懂吧，这个我就不解释了。那什么叫与屠龙树沾边儿呢？就屠龙术啊，其实这是相对于我们古代的一种说法，而这一类与与屠龙术沾边的这类视品哈，用我们现代人的说法大概分为三类，哪三类呢？分别是经济、军事以及ZZ啊ZZ是什么我就不说了，反正你们懂哈。然后你在国内各大互联网视频平台，只要你看到流量大点的、点赞量高的这三类视频里面基本上全是书面逻辑正确，但现实逻辑实则是说不通的，甚至是错误的。这种视频为什么我这么说，我就我不具体拿这里面某一个个例视频举例子啊，就这几类视频里面，我就具体用这几类视频的分类来说吧。啊，我就这样跟各位讲吧，比方说我们假定哈这些视频，因为他流量多，点赞量高，那他说的就正确。比方说你说你们现在很多人看那种跟军事相关的视频啊，这一类视频博主，你像什么数字哥呀、银麻哥啊，什么听风听雨的谈呐啊，他们天天在那讲什么大鹅二毛的故事啊，包括之前的什么两百万人上前线，二十万人，上格兰高地，什么三国绞杀笑话哈啊什么？包括最近我看到的啊那个什么听风听雨的谈说什么光之国，只要一发力两天就能把南朝啊赶下海啊，这种神奇的逆天的言论，而且这些人的粉丝数量哈以及他们视频的流量和点赞，反正大家懂得都懂。那么现在我就很直观的问大家一个问频。如果我我上面提到的一些主播或者这一类视频，他们讲的都是真的都是对的。那么我请问大家一个问题，那这个世界上现在所有的这些国家，包括发达国家，他们对吧？你们还要军校来干什么？你们还要群情报部门来干什么，对吧？这些人的流量高，点赞、点赞量高，对吧？流量大，他们说的都是的，你天天天注他们就行了呀，对不不对？全世界界有有家家，你都应该把军校全关了，情报部门解散，你何必每年花那么多钱呢，对吧？那你们自己反反思反思，为什么全世界那么多国家，什么人家要花那么多钱去搞这些，对吧？去办军校去搞情报部门，你们自己好好想想。那反过来，现在互联网上那种表面上讲军事的啊，天天推给你普通人看的那都是啥？就像我说的都是一些书面逻辑正确，实际上现实逻辑根本就说不通的那为什么推给你普通人看自己好好想想吧，不在一类经济类的这种视频里面啊，有一类比较直观且特殊的，我就直说吧。就比如说我就拿今年举例子啊，其实这种例子很多，但是说之前的吧，我怕大家没印象。我就说今年的例子哈，今年国庆节之前，大家是不是很多人都收到了类似那种推送哈。就是很多主播，不管是不是金融圈的还是非金融圈儿的，都在那儿给你推荐股票，且更逆天的。是有的，直接在评论区报代码啊，听说还有人什么煽动粉丝，什么全全场猛干啊，什么什么干就完了。我就想问一句哈，我就想问一句，如果这些主播他们说的是真的说的都是对的，为什么他们不自己悄悄赚钱，闷声发大财不好吗？反而他们会很好心的带你一起去赚钱。再者，只要之前哈，你们大家是玩过互联网视频平台的，然后你自己有那么一点粉丝的，都应该知道一个常识，对吧？什么常识呢？就是我们互联网模组做视频。当你没有金融从业者资格证的时候，你是不具备推荐具体的行业或者具体的股哪一只股票的。而在这之前，你只要是这一类视频，你在视频里面推荐某一个行业，或者说推荐具体某一只股票的话，你这个视频就算你做出来，但是你没有相关从业资格证，你视频过不了审，你直播也会给你掐掉啊，甚至哪怕你这个视频做出来，他也会给你限流各种那个什么。那我说的这个事之前是不是这样？那如果之前是这样，是这样的话，那我就想问问为什么前段时间国庆节前后对吧？很奇怪，不管是视频还是直播，很多人根本就没有这方面的从业资格证的人都能发视频做直播。然后在视频和直播里面说这些，这是为什么呀？啊，这是为什么？就我就想问这个大数据管控当时在干嘛？对不对？哎，不对不对不对？说偏题了，超纲了哈，超纲了啊啊，我们说回来啊，我就想问啊，就如果这些金融类主播哈，或者说讲经济类的这些主播，他们说的都是对的，说的都是真的。就像你们多人说的，他们流量大，点赞量高，那为什么他们自己不去赚这个钱呢？为什么他们自己不去成为小马老马杰克马呢？偏要带你一起去赚钱。而且这个视频大数据它能推送给你，你一个普通人都能给你推送到，你都能搜得到。那意味着绝大多数普通人也能搜得到，那人人都赚钱了。那我请问这个金融市场谁来亏钱，对不对？这是我当时的原话吧。结果你看看国庆节之后有多少人被套。那我现在说这些话的目的是什么呢？我只是想告诉各位，我还是我视频开头那些话哈，现在的这个互联网视频平台，不是说你流量大点，视频点赞很高。那你这种视频的表面逻辑正确，但是你这种视频的实际的现实逻辑它就正确吗？我告诉你，他这种视频隐性的现实逻辑是错的那为什么错的，他还要推给你普通人看。就像我说的，你现在这种视频你要看，首先它是不是跟屠龙树沾边。就我举个例子，比如说你说美食类的视频教人怎么做菜？像美食类这种视频教人怎么做菜的这一类视频，它是跟屠龙树无关的那基本上美食类的视频，它点赞量高，它是正常的，就不存在我上面提说到的这种问题明白吗？而反之，我上面提到那些视频，你自己好好去想想，对吧？就像我说的，如果涉涉及到军事经济等啊，这类推给你普通人看的视频，他们说的表面逻辑也正确，他现实的逻辑也正确的话，你们猜猜会发生什么。那现实你还要军校来干嘛？现实各个国家你要情报部门来干嘛，对吧？这就是军事方面，那他们人人都是诸葛亮，对吧？人人都是现代的那种，还要什么将军司令元帅干什么全民指挥战争，对吧？随便拉个人出来都能指挥战争啊，是那么回事吗？你们知道我就不说军事了，你知道普通行业的这种行业门槛儿，知不知道他所有人都知道的话，你这行业有啥门槛，你更别提像军事，他是跟屠龙术相关的，对不对？包括经济也是，那有人说了，我就看看这类视频怎么了吗？比方说哈你像军事类的视频之前有有一部分人真的自己去信了。就而且信信这些军事类视频的人，这种群体还不在少。说了。现的这些人里面有相当一部分人，他们真的认为啊，就像那些主播说的那样，欧美的武器都是破铜烂铁对吧？以及那个二毛的军队都是低能睿智少爷兵啊，不堪一击，结果有少部分怀着一腔热血被忽悠过去了，结果现在对吧？都已经那啥了，我就不不说了，反正大家都懂是吧？凉的已经不能再量，而那些经济类的视频，对吧？他们讲的那些也有很多这个群体的人也去信了。结果呢国庆节之后被套的很惨吧。至于那种ZZ类的这个门类，我就不讲了，反正国内的懂的都懂哈。所以基于这个原因，我现在啊我看到那种年龄十来岁的满嘴，这个思想那个主义的严重脱离社会现实的小孩，我看见就烦，大概就是这个样子了。啊，今天我这个视频就到此结束。

--------------------------------------------------

