# 转录结果
# 生成时间: 2026-05-07 22:06:58
# 成功: 1, 失败: 0

## 文件: audio_1778191480578.mp3
我坐在房间里，看着电视电视屏幕雪花闪烁，片刻猛然出现画面。近期，新兴药业有限公司研制药品失败，大量药物残渣废料排入江中公司董事长被抓。接下来为大家转播审讯。新兴药业董事长画面我没有失败，相反，你们都得毁灭。在我新研制的药物污染当中，但我想跟你们人类做个游戏，最后存活下来的人会获得免疫污染的解药。不过只有一人哦，我关掉电视，看着窗外陷入了沉思，我知道他说的都是真的丧尸爆发。就在今天，原因正是他们公司排出的废料污染导致的废料融入江水后，会蒸发生腾为毒气。凡是被感染的人都将成为丧尸。而他口中所说，免疫污染的解药证明，最后存活下来的只有一个人。但眼下我无暇顾及，因为我是重生过来的。上一世，我不仅体会到被丧尸咬后失毒在体内蔓延时，那无法忍受的痛苦，还体会到了什么叫做人性？我认为亲近的人对我造成的伤害才叫折磨这一世我要复仇。我打开手机看了一眼，时间是下午两点，距离丧尸彻底爆发，还有不到六个小时。我必须提前囤足物资，看遍了末世在家中囤物资的小说，我觉得这种方式太蠢了，与其那么费劲，不如直接买一家超市，这样既节省了搬运时间，而他直接获得囤放物资的地点，我翻遍了家中所有值钱的物品和现金卖家能带下来的钱一共二百万。这笔钱距离购买一家大型超市还远远不够。就在这时，一只乌鸦从拍着的窗户飞了，落在桌子上不断的扑腾，看着他诡异的行为。我感觉他像是在指引我什么，慢慢的我有些明白了，跟随着他的指引，我在他落下的位置都找到了藏起来的钱。虽然都是现金，但加起来足足有十多万。我突然想到上一世江澄在家中总是鬼鬼祟祟，我将钱全部装到包中，然后直奔对面楼的六零八号门，这里是江澄背着我出轨养学生妹的住处。所以我对这里记忆犹新，我找了个开锁师傅开门，但开锁师傅强烈要求我出示证件，我只然动用超能力掏出两千块钱门才被打开。进去后我开始翻找，但只有可怜的几千块而已。就在这时，乌鸦落在窗边，我抱着将信将疑的态度将他放进来。果不其然，在他的帮助下，没多大一会儿，我就将所有藏钱地点找到，最终收获二十多万进去时，我又花了两千块，让开锁师傅换了锁。只要要是在我手中，江澄动用任何办法都进不到里面上一世丧尸爆发后，他为了活命，江澄和他养的学生妹将我囚禁在房间里，为了能够让我保持新鲜，他们俩并没有第一时间杀死我，而是将我绑起来，饿了的时候才会对我动手，最终在丧尸彻底爆发后，他们俩为了活命，不惜将我作为诱饵，抛向丧尸群，现在回想起来内心都还会颤抖。一下打开和江澄的聊天界面，我本来想借钱，但想了想，还是将打好的消息逐字删除，我细了解他这种人渣了。我利用借钱从他那里把钱全部套来，根本不可能。于是我编辑了一条返利，成功的朋友圈发了出去。很快，我的消息就像是炸了般不断，有人给我发消息，几乎全是询问我有关投资的事。看了眼界面，在结合上一世发生的事，这些人几乎全人恶人，我开始不断回复，并利用手中的钱不断做诱饵。果不其然，人性是贪婪的，这些人把全部身家转给了我，尤其是江澄，他竟然拿出了二百万，我细算了下。目前手中足足有一千多万，这笔钱用来购买一家大型购物超市，绰绰有余。就在我打算出发时，手机再次亮了起来。对方网名是一个逗号头像，似乎是他本人，但我绞尽脑汁也回想不起，我认识这个人也不清楚，我是从哪里加过他，我打开聊天框。对方发来的消息只有简短的一句话，我看了一眼时间，现在是下午四点距离丧尸爆发，明明还有三个小时。他为什么说还有两个小时，难道是丧尸爆发时间提前了？不可能，我清楚的记得上一次丧尸爆发，就是在下午七点，所以他是在恶作剧，他是怎么知道今天丧尸会爆发的？我本来想发消息，问问具体情况，可对方发完信息后，就像是彻底消失，一般没有任何回应，这种感觉转瞬即逝，取而代之的是去购买的紧迫感。我所居住的小区附近有两家超市，一家是我经常去的位置里面，生活用品齐全，很是便捷。另外一家稍微远些，我决定购买常去的这家。不过就在我走到这家超市门口时，天空那只乌鸦飞了过来，不断叫着朝前飞去。我感觉事情没有这么简单，于是跟随着乌鸦朝前继续走，最终他停在另外一家超市那里，难道他是想让我购买这家超市，我思索片刻下定决心，就按照他的指引做了详谈，签订合同，做完这一切，不过花了一个小时，原因还是我的出价高于市场价二百万，我把超市门关上后，我开始扫视这家超市的规模物品，全都是一些日用百货之类的，甚至连零食种类都少的可怜。乌鸦扑腾着翅膀指引朝二楼飞去，我跟随来到二楼时，内心突然狂喜起来。二楼陈列了各种工弩武器和发电机，还有睡袋以及防毒面具之类的物品。我相信凭借这些东西，我绝对能够顺利度过丧尸爆发。我根据上一世的经验，快速准备在确保购物超市地点的安全性后，这才坐在货物旁喘口气之后，看了一眼时间，已经是下午五点四十分。在我打开一瓶矿泉水的空隙，那个网名为逗号的人，再次给我发来消息，丧尸爆发时间再次提前十分钟，提前十分钟。也就是说，丧尸爆发时间在五点五十分，我摇了摇头。相较于这个陌生男人的提醒，我，更相信自己上一世的记忆，可随着时间一分一秒流逝，当时间指针落到五点五十分上时，我起身借助二楼的窗户朝外看去，隐约看到街道上行走的路，人中有个丧尸，后面的乌鸦却突然落到我的身边，吵死了这些东西喊的本雅脑仁疼，你居然会说话了，哎，也是我都重生了，也没啥不可能的那就跟我下楼把门封起来吧。随后我迅速来到门口，就当我把卷帘门拉下来时，门外却突然传来了急促的敲门声开门。我是给你发信息的人，将来可以，但是规矩我定男人听后默默点头，随后他轻手轻脚的进门，反手就将卷帘门拉了下来。你好，我叫楚轩苏颜，就当我们准备往楼上走时，门外再次响起了拍门声。苏颜快开门，外面全是怪物。我听到叫喊后看，向监控发现江城和林薇薇此时正在疯狂拍门。我看到后也是笑了起来，你当初背叛我的时候，怎么没想过今天少废话不开门，我就引来丧尸，大家一起变异。我听完后不仅没有害怕，反而故意将卷帘门拉开，一丝缝隙，从缝隙伸手出去，把他们的包拽了进来。我将里面的水倒在地上，并踩碎了里面唯一的饼干，看着他们绝望的表情，我心里只觉得一阵畅快，原本还抱有幻想的林薇薇顿时尖叫最后的我，然而江城却捡起地上的石头疯狂砸门。你这个狠心的女人，我不会放过你的，我面无表情的。按下警报器，短短三秒后立刻关掉，附近的丧尸瞬间被吸引。其实我的目的很简单，就是要把丧尸引到门口困住他们，但又不至于引发大规模尸潮。丧尸很快向超市门口围了过来。没想到江城为了活命，竟然一把将林薇薇推向了丧尸。随后，林薇薇被重重的推倒在地上，为着素颜跟我在一起，别抽到。随后他的手臂瞬间被丧尸咬住，没一会就被丧尸彻底淹没。至于那个江城，他全然不顾林薇薇的死活，竟然连滚带爬的躲到墙角，他满眼怨毒的盯着超市门敷衍你给我等着我目睹着这一切，心跳却异常平静，这就是自私到骨髓里的男人，这时乌鸦也飞了过来，这男的比丧尸还恶心，为了活真的是连脸都不要了。原本在一旁擦刀的楚轩也看向我这种人留着也是个祸害，毕竟在末世里心软肯定活不下去，我一定要让他付出代价。就在这时，超市外墙突然剧烈震动起来，楚轩敏锐的察觉到危险瞬间握紧了匕首。随后，乌鸦飞上架顶精准的为我们通报丧尸位置，狮群来了，正门压力大，正门足攻，所有闯游丧史不放烤也要动静楚宣你去守正门，我去守窗户，有左操三只又宠有漏王的快补剑不出片刻，原本涌入超市的丧尸就被清理干净。我靠，在货架上忍不住大口喘着气，虽然手臂发酸，但心里却感到十分踏实。这时楚轩站在门的旁边一脸欣赏的看着我，你的剑法很准。其实这都是我重生后特意苦练的结果，哪只乌鸦竟然飞到了我的肩头，它傲娇的仰着头，全靠我精准预警，不然你们早被偷袭了。是是是你是最厉害的。乌鸦小丫头不要叫我乌鸦了，太难听了，根本配不上，我动不懂啊。行，行，行，你最大，那你想叫什么？哥哥，我不是哥哥，我是鸦。乌鸦，我要叫金童战神或者无敌飞鸭，随便选一个都很霸气，原本一脸冷硬的楚轩。看到这一幕也被这乌鸦给逗乐了。我看你一身黑色羽毛，不如就叫黑炭，好记又霸气。哪只乌鸦听完瞬间炸毛，他在我肩头疯狂扑棱翅膀，黑炭难听死了，我才不要，就叫黑炭，没得选。接下来的一天，超市里难得陷入瓶颈。我们合力加固了所有门窗，还将物资分类整理，确保随手就能拿到武器。随后我翻出便携炉，逐起泡面，香气弥漫在空旷的超市里，而黑炭则在货架顶端静止的望风超市外，除了几只路过的丧尸，再也没有别的动静发生。其实我发现江澄一直躲在远处的墙角，没走，他那怨毒的目光偶尔扫来，虽然他暂时不敢靠近，但我知道他绝不会罢休。由于休息了几个小时，我们的体力得到了恢复，但紧绷的神经却依然没有半分松懈。等夜幕降临后，我重新给弓弩上满了箭，楚宣也将匕首磨得寒光凛冽。黑炭在警惕的扫视着外面的街道，突然远处的黑暗中骤然亮起，数道刺眼的光柱，苏烟外面又扯过来，不止一辆已经到门口了。不是普通的居民，是改装的越野车，而且带了武器。我看着劫匪，车子上的新星生化标志，心头猛的一沉。劫匪是劫妃，是成懂的人，讲成那砸碎卖了，我们真是癞蛤蟆爬，脚面不咬人，他膈应人楚轩贴在窗边，迅速将手枪上膛，他眼神冰冷的盯着外面，外面有四个人带着弩和汽油桶。我守正门，接着他转头看向我和黑炭冷静的分配任务。苏妍，你负责狙击领头的黑炭，盯着绕后的人放心。本鸭的眼比探照灯还亮，保准一根毛都别想偷偷绕过来。随后江城竟从墙角窜了出来。呃，大哥里面就两个人和一只鸟女的玩弩男的，看着傻傻的物资全在里面。呃，求您收下我，我特意引你们来的呃，拿下物资就留你命耍花样，直接把你喂丧尸黑炭蹲在窗沿上，看着呸，软蛋一个磕头比吃饭还勤，赶紧交出物资反抗，我们就直接烧电。我听后迅速躬身躲在窗沿，后面，将弩箭瞄准对方，右边三个人绕后了，还带着汽油桶，居然有枪楚轩扣着扳机的手微微停顿了一下。然而，他的目光始终锁着外面的动静子弹得省着用，丧尸靠声响为惧弩箭静营也足够应对丧尸。至于这把枪是专门留着制服活人的，毕竟人心往往比丧尸更恐怖。他们见偷袭不成，劫匪在外面疯狂的嘶吼，全部打起精神，不要再留活口了。大部队马上就到引扒了你们的脾胃丧尸。剩余的几个人听到命令后，开始往超市冲一时间踹门声和爬窗声乱作一团。此时，楚宣手在正门冷静的进行点射，他的每一枪都精准打在对方的非致命处，让敌人接连丢掉武器，瘫倒在地，我也在窗沿，不断射出弩箭，我专门射向对方的手腕和脚踝，只为了让他们彻底失去行动力，因为我们要刻意压着声响，不能引来丧尸，所以黑炭也飞到半空，俯冲作战，他用翅膀捂住另一个人的嘴。此时，黑炭疯狂啄对方脑袋真让你爬床，啄得你眼冒金星，让你踹门啄的你手指头开花，他们瘫在地上疯狂挣扎着，却根本无法握住掉落的武器，躲在车后的江城，吓得瑟瑟发抖。他见我们只伤不杀，甚至还敢探头张望。岂料他刚露头就被黑炭狠狠的啄了一下。就这样，所有冲进来的敌人都成了我们的俘虏。楚宣迅速用布条堵住他们的嘴，敢动我们的人。这事儿没完。随后楚宣上前用布条封住了他的嘴，只剩下他呜呜的闷，想其中一人甚至对着黑炭哀求鸟哥放我一马，求你开恩都说了，我不是哥哥，我是鸭乌鸦。听叹喊完才意识到不妥，他慌忙飞到我肩头，完了素颜出大事儿了，这帮家伙听见我会说话的秘密了，简单把知道的人都解决了就好。听完这话后，楚轩只是把俘虏绑在铁架上，他并没动杀手。而是转身急速收拾物资劫匪的大部队支援过来就麻烦了。我们必须立刻离开这里。于是我迅速收回母箭跟着快速收拾起来，毕竟这里的血腥味迟早会引来丧尸。我们没有时间可以耽搁，就在我们收拾的间隙，江城竟然发动了车，一脚油门便向着远方开去。那软蛋居然想独自逃命，黑炭扑扇着翅膀，想要去追，但楚轩却伸手拦了一下，别追他。这动静已经引来了远处的丧尸城西郊外有我备的房车、物资汽油全够现在立刻就走。于是我们三人动作麻利的将物资塞进车里，全程几乎没有发出多余的声响。两分钟后，越野车悄然发动，随着车子向城西疾驰城市的喧嚣被甩在身后，我看着身边的伙伴内心平静了下来。但江城前世的背叛和猩星生化的阴谋，我绝不善罢甘休，看着远处废弃加油站下面的房车。我知道新的容身之所就在前方。此时天空已经逐渐的大亮，当我们都下车时，黑炭却绕着房车飞了一大圈。随后他落回我的肩头坠柄在后头呢距离不到十公里了。墨迹啥？我顺手捋了捋他的羽毛。接着我转头看，向正在检查房车的楚轩抄小路回，刚才那个超市追边肯定都在往南得的大路上，就算我们物资再多，一直逃避，早晚坐吃山空。听到这话，黑炭立刻炸毛素烟回去送死啊。大路全是人，小路也未必安全，小路隐蔽，而且没人盯梢。超市里全是打斗的痕迹，寻常人根本不敢靠近，我不由叹息自己这一世重生的太晚，根本没时间加固。这里的门窗和墙体，我们打个时间差回超市，把能用的物资彻底搬空。楚轩听完我说的只是看了我一眼，随后我们立刻上了房车，我着他启动车辆猛打方向盘，直接往林间小道里面开，没一会就开回了超市门口，黑炭立马飞到上方的窗沿上门，雅把你们忘放有丧事，靠近我叫你们随们立刻冲进超市，开始搬物资。我首先把压缩饼干、肉干和纯净水装箱，接着又将各种药品和绷带仔细打包等物资，塞满房车的储物格后，就准备撤离。此时，楚宣单手拉开车门，动作十分利落。我开车你手侧放，接下来是硬撑黑，探立刻蹲在中控台上，本压全场监工，谁敢偷懒就捉谁。接下来，房车沿土路一路疾驰遇到零散的丧尸，楚轩根本不避他。眼神冷冽的将油门稳稳踩住，而黑炭在旁边叽叽喳喳的撞胆，我瞥了他一眼，他立刻闭嘴蹭了蹭我的手背。然而，就在驶入穿山隧道时，突然发现有路障，横在前方，紧接着一群拿铁棍的男人冲了出来，一个首领，敲着车身，大声叫嚣房车留下人滚蛋。我明白，他们肯定不是普通的劫匪，慢慢往前开，引他们到车身两边搞事情。本亚最喜欢看烟花了。随后，楚轩默契的轻踩油门房车缓缓向前，做出准备投降的姿态。见此情形，歹徒们果然放松了警惕。就在这时，我在副驾驶迅速抬起手弩，可是真的黑炭摇滚啊，走啊啊，炸的好，这帮抢劫的坏蛋活该等开出隧道数公里后，我们才开始修整。为了掩盖我们在隧道沾染的火药和血腥味，我在房车里煮了螺蛳粉，结果黑炭凑过来一闻是什么？破东西？这生化武器臭的能逊陨丧尸吧。听到这话，我顿时被他逗笑，随后递过去一块肉干，他立马扑过来叼走。可是，这份轻松并未维持太久等抵达安全区外围时，我们将车开进密林里停下。突然，楚轩随身携带的卫星通讯器骤然响起，里面传来了一段加密频道的对话。等挂断后，他原本毫无表情的脸皱起了眉毛，是江城，他投靠了星星生化，他算准了我们必走这条路，他已经在安全区入口布了天罗地网。我知道屯在多物资总有坐赤山空的一天，所以一味的逃跑根本不是长久之计。我冷静的看，向主驾驶的楚轩与其被动挨打，不如主动入境，楚宣似乎读懂了我眼中的疯狂。我们将房车主动开出了密林，待我们靠近安全区大门时，江澄立刻带着拿武器的人围了上来，把那只鸟交出来，不然你们俩今天谁也别想站着过去，楚轩直接看向监控探头，别废话，带我去见董事长。说完，他从我身边径直走过，江澄，突然大笑起来。哈哈哈哈楚轩啊，楚轩，你早该这么识趣，你能有今天这身手全都是董事长赐给你的。随后我们被带到了楼上，直接走向顶楼那间守卫森严的办公室。此时，程董正坐在宽大的办公桌后，只见他抬眼看向楚轩，我栽培你这么多年给你地位和势力。现在你要喂了一只鸟，为了一个无关紧要的女人，毁了一切，楚宣却静静的站着，一言不发。随后，程董贪婪的目光死死锁定了黑炭。这只乌鸦身上带着高维时空的能量波动，解我药剂反噬的唯一关键。听到这话，我反倒彻底冷静下来，原来是你自己快撑不住变异了。你当初拿活人做实验时，一口一个人类，现在意识到自己连怪物都不如了，对自己造的孽反噬的感觉怎么样？立刻把那只鸟带过来，也就在这一瞬间，整层楼突然发出极其刺耳的嗡鸣城董桌下的红灯疯狂闪烁，那是与他心脏跳动绑定的炸弹触发器。我下意识往前半步，想去拉楚轩，可是爆炸来的太快了。楚轩被爆炸的火焰吞没害人的冲击波轰然炸开，瞬间将落地窗轰部震碎。我挣扎着想爬起来，但耳膜里全是尖锐的耳鸣。此时楼顶的钢筋水泥正在疯狂崩塌，我只能顺着楼梯往外冲。终于这一次我真的活下来了。随后，独自开着房车，一路向南，最终驶向了鲜少有人涉足的海边。看着夕阳如同融化的黄金，沉入海平线，咸馨的晚风轻拂过我的发丝。我静静靠在房车的引擎盖旁，而黑炭安静的气息在我的肩头，它金色的瞳孔同样望着无边的大海，似乎在默默等待着什么。然而，就在这时，身后的沙滩上，突然传来一阵极轻却沉稳的脚步声。

--------------------------------------------------

